Senang bertemu dengan kalian semua. Ini adalah V-League. Dodram 2024 2025 V-League dari SBS Sports Pertandingan putaran pertama putri hari ini antara Heungkuk Life Pink Spiders dan Pepper Savings Bank AI Peppers akan disiarkan dengan komentator Lee Jung-chul. Apa kabar?
Halo, kedua tim memiliki awal yang baik. Heungkuk Life Insurance memenangkan 2 pertandingan berturut-turut.
Kami memulai dengan baik dan kontennya cukup bagus di kedua game. Benar.
Bagus. Kami memulainya dengan suasana hati yang baik.
Kita perlu melanjutkan semangat itu. Ya.
Tetapi antara kedua tim, kami harus bersaing hari ini.
Penting untuk memulai lebih awal. Itu benar.
Heungkuk Life dengan 6 poin. Pertama-tama,
Ini masih tahap awal, tapi menurut saya anggota baru, terutama set ini, bekerja sama dengan baik. Benar. Kombinasi keseluruhannya bagus. Khususnya, di akhir set ke-3 JS Caltex,
Kim Da Hoon melakukan pekerjaan yang hebat. Benar sekali.
Para pemain yang keluar dari bangku cadangan bermain dengan baik, dan Heungkuk Life Insurance sedang dalam kemenangan beruntun.
Pepper Savings Bank kalah dalam pertandingan terakhir.
Dengan 4 poin dari dua pertandingan, musim ini pastinya...
Ini membuktikan bahwa itu telah berubah. Itu benar. Setelah memenangkan ronde pertama tanpa memberikan satu set pun,
Di game kedua, kami bermain hingga akhir. Ya.
Dia tidak ketinggalan sama sekali dalam hal penampilannya.
dalam beberapa aspek perkembangan
Saya ingin memberikan Anda penilaian yang sangat tinggi. Itu benar. Tidak mudah runtuh lagi.
Pepper Savings Bank menunjukkan sisi yang berbeda dalam dua pertandingan pertama musim ini.
Sementara itu, tim putri adalah Heungkuk Life Insurance, yang saat ini berada di peringkat pertama dengan dua kemenangan dan satu kekalahan, dan Hyundai Engineering & Construction dengan enam poin. Pepper Savings Bank saat ini berada di peringkat keempat dengan 1 kemenangan, 1 kekalahan, dan 4 poin.
Babak 1 masih merupakan sedikit pencarian.
Namun, dengan membuka tabirnya, saya rasa kekuatan tim sedikit terungkap. Ya, benar. Tahun ini.
Saya katakan pada Anda, tidak ada tim yang lemah musim ini.
Ada beberapa variasi dan masih terlalu dini untuk menyimpulkan, jadi kita harus menunggu dan melihat.
Orang yang mengalami banyak suka duka...
Saya rasa itu bukan bagian dari satu sama lain.
Heungkuk menang 3-0 atas GS, terutama di set ketiga.
Saya hampir kalah 7 poin, tapi saya berhasil membalikkannya.
Pada akhirnya, kami berhasil menghentikannya. Benar sekali. Jung Dahoon masuk dan melakukan pekerjaan dengan baik setelah itu, tapi ya.
Jung Yoon-joo juga bermain sangat baik sampai saat itu. Benar sekali. Jadi, ketika saya merasa ngeri sejenak,
Ada penggantinya.
Jika Anda berperan aktif, Anda akan memiliki efek sinergi yang hebat bagi tim tersebut. Ya.
Ini adalah pilar tim yang kuat. Pertempuran Konstruksi Modern Kim Hyun-kyung
16 poin, 17 poin melawan GS.
Dalam kasus GS, tingkat keberhasilan serangan melebihi 60%.
Angka keberhasilannya luar biasa, yaitu 6,7%. Ya.
Kim Hyun-kyung memimpin tim dengan baik dengan menunjukkan kelas yang sama dalam dua pertandingan.
Seperti yang Anda katakan, Heungkuk Life Insurance mengisi posisi diagonal Kim Hyun-kyung dengan baik dengan wajah-wajah baru. Itu benar. Jung Yu-jin sebenarnya hanya bermain empat pertandingan musim lalu. Itu benar. Itu sebabnya...
Saya yakin hati Anda dan tujuan Anda pasti sangat terguncang. Namun, Anda mungkin akan mendapatkan banyak kekuatan karena Anda mempersiapkan diri dengan baik dan tampil baik sejak awal.
Benar sekali. Jung Yunjoo mendapat kesempatan menjadi pemain utama.
Kim Da-won, yang masuk sebagai pemain pengganti, juga sudah siap. Jadi, mari kita masuk sebentar dan...
Tingkat keberhasilan serangan dua titik mendekati 670%. Ya.
Dan yang terakhir.
Kami membalikkan keadaan pada ke-3 set.
Dia memecahkan semua 2 poin yang dia peroleh. Benar sekali.
Pepper melaju ke set ke-5 pada permainan terakhir dan kalah.
Namun, seperti yang Anda katakan, kontennya tidak buruk, dan hanya ada 16 kesalahan dalam 5 set. Benar. Secara keseluruhan, permainannya bagus.
Tapi sekarang...
Yang saya khawatirkan adalah...
Pemain asing kini telah digantikan. Benar, benar. Seorang pemain baru dari pra-kano...
Kinerja seperti apa yang akan Anda dapatkan, dalam hal ini, kinerja Pepper Savings Bank secara keseluruhan.
Saya bisa mendapat nilai bagus.
Saya pikir dia pemain yang penting. Benar sekali.
di titik balik lainnya
Itu Pepper Savings Bank.
Saat ini, Park Jeonghwa...
Saya kapten musim ini.
Dia menunjukkan rasa tanggung jawab di balik mantelnya.
Pada musim ini, tingkat keberhasilan serangan adalah 55% kedua secara keseluruhan dengan 4,4 poin per set. Itu benar. Secara keseluruhan, penerimaan agak goyah,
Tidak sepenuhnya runtuh. Ya, aku bertahan dengan baik.
Dan serangannya terhadap sayap kiri sama bagusnya dengan serangan orang lain. Ya.
Tentu saja, efisiensi penerimaan sebesar 15%.
Jika Anda melihat angka-angkanya,
Memang tidak tinggi, tapi peran Park Jung Hwa sangat besar karena ia bertahan.
Dan kehadiran Jang Mi-hee di istana Asia adalah...
Itu sudah luar biasa. Benar. Pertama, tinggi.
Tinggi bola pertama bagus.
Ada beberapa poin bagus tentang pemblokiran. Ya, ya. Itulah sebabnya...
Penghalang kita datang dari depan.
Jika Anda merawatnya dengan baik dan merawatnya dengan baik,
Semuanya berjalan lancar jika D yang melakukannya. Ya, begitulah, itulah bagian dari Bank Tabungan Palpa.
Pemain adalah satu-satunya yang bisa memberikan bantuan besar.
1,13 blok per set
Jangmi yang saat ini berada di posisi pertama dengan skor raja,
Serangan bergerak yang sangat cepat dan tinggi adalah pilihan serangan yang sangat penting bagi Pepper saat ini. Begitulah cara kerjanya. Ya.
Mari kita lihat seberapa tinggi Roses hari ini.
Saya pikir itu akan menjadi bagian terpenting untuk dapat bertanggung jawab atas hal itu. Itu benar. Secara keseluruhan, kekuatan ketinggian di tengah
Itu ditambahkan dengan baik.
Itu bukan sekedar penggalian.
salah satu penyerang di pinggir lapangan,
Lawan tidak bisa mengabaikan pusat. Benar. Pemain di pihak Anda harus selalu mengatakan sesuatu.
Anda dapat berpartisipasi dalam serangan dengan nyaman.
Tepo yang membuat keputusan setelah dua pertandingan. Lagipula, Jabic...
Biarkan dia pergi. Taylor Fricano.
Dia baru saja direkrut. Dia adalah spiker Apogee dari AS yang telah berpengalaman di berbagai liga.
Sebelumnya, mereka juga punya pengalaman sebagai middle blocker. Benar. Saya cenderung memberi tahu Anda tentang pemain pra-kano terlalu dini. Ya, Jang Su-in bertemu sebelum pertandingan dan mendengar bahwa dia adalah seorang middle blocker.
Karena bentuk tangan ini bagus untuk memblokir, maka mari serang garis lurus lawan.
Anda dapat membahasnya cukup banyak. Ya.
Lagipula, katanya bisa saja menyerang di bagian perut karena ada bagian tengahnya.
Benar sekali. Bricano memasuki negara itu hari ini.
Mari kita periksa di Gwangju.
Setelah visa dikeluarkan, waktu permainan...
Saya pikir kita perlu memutuskan. Heungkuk Life akan mencoba memenangkan tiga pertandingan pembukaan berturut-turut dan Pepperger
Bank tabungan harus berhenti kalah berturut-turut hari ini.
Ini adalah sebuah permainan. Penyiar Kim Se-yeon bertemu dengan pelatih kepala kedua tim, Avonja dari Heungkuk Life dan Jang Ji-hyun dari Pepper.
Mari kita bertemu dengan direktur Heungkuk Life Insurance. Perusahaan ini telah meraih kemenangan beruntun sejak pembukaan. Apakah menurut Anda hal-hal yang kami persiapkan untuk offseason berjalan dengan baik?
Selain itu, penampilan Jung Yoon-joo di lini diagonal Kim Yeon-kyung sangat bagus. Apakah menurut Anda Anda benar-benar berkembang sebagai pemain utama musim ini?
Dan saya mencoba memenangkan tiga pertandingan berturut-turut hari ini.
Strategi apa yang ingin Anda ambil terhadap Pepper Savings Bank?
Mari kita bertemu dengan direktur Pepper Savings Bank, Yoo Ji-young. Meskipun kalah di pertandingan terakhir, para pemain tidak menyerah dan kembali meraih poin.
Kekuatan seperti apa yang menurut Anda telah Anda peroleh dibandingkan dengan musim lalu? Secara keseluruhan, suasana tim tempat para pemain bermain di lapangan sangat bagus. Dan karena itu, semua hal tersebut saling bersinergi dan menunjukkan kinerja yang baik.
Dan setelah dua pertandingan pembukaan, Anda mengganti pemain asing.
Keunggulan lain apa yang bisa kita harapkan dari pemain baru ini? Dalam kasus Taylor Fricano, karena ia berada di posisi mid-range, ia memiliki bentuk tangan yang baik dan kemampuan membaca dalam memblokir.
Selain itu, ia adalah pemain yang dapat melakukan serangan bergerak lainnya, jadi saya berharap ia dapat memainkan berbagai permainan. Kita juga harus menantikan sinergi tim yang baik. Dan pertandingan hari ini akan menghadapi Heungkuk Life, yang belum memiliki kartu.
Menurut Anda, apa aspek terpenting dari permainan hari ini? Jadi, karena tidak ada pemain asing yang bermain dalam permainan hari ini, kerja sama tim pemain lokal mana yang sangat penting? Saya jago melakukan servis, jadi saya akan menunjukkan tingkat keberhasilan lawan.
Saya perlu membawa janji yang dapat mengurangi efektivitas.
Saya pikir wawancara antara pelatih kedua tim menunjukkan apa yang mereka harapkan dan apa yang mereka khawatirkan tentang pertandingan hari ini. Siapakah tim yang akan bertanding hari ini?
Mari kita lihat apakah Heungkuk Life Insurance dan Pepper Savings Bank akan memenangkan pertandingan babak pertama sebentar lagi untuk melihat apakah mereka dapat menggunakan kekuatan mereka dan menang. Ini adalah Samsan World Gymnasium di Incheon.
Baiklah, mari kita makan siang semuanya.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti kabut dalam kehidupan kerja, tetapi kemampuan inilah yang dapat saya tahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power agar dapat tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Kesadaran akan dinginnya tubuh setiap orang terkadang membawa pada mimpi yang lebih indah.
Ayunan yang sempurna adalah apa yang aku buat. Ini adalah keunggulan yang aku inginkan dari sihir penuh hormat yang aku buat. Fiji Lai
Mari kita lihat awal pertarungan putaran pertama kedua tim antara Heungkuk Life Insurance dan Pepper Savings Bank di Incheon musim ini.
Pertama, setter Lee Go-eun pemanas luar Kim Hyun-kyung, blocker tengah Kim Soo-ji, dan Apogee ke Tuco pemanas luar Jung Yoon-joo blocker tengah Peach Rivero Shin Hyun-kyung dari tim tuan rumah Heungkuk Life No. 1.
Jung In-kyu kembali menjadi pemain inti untuk lini diagonal Kim Hyun-kyung hari ini. Ya, kita harus menunggu dan melihat kapan Kim Da-won akan tampil lagi. Benar sekali.
Berikutnya, pemanas luar Lee Han-bi, pemblokir tengah ayah Ha Hye-jin, Park Eun-seo, pemanas luar Park Jung-ah, pemblokir tengah Jangwi, setter Lee Won-jeong Ribe-hye dari Pepper Savings Bank No. 1 tim tandang. Tidak ada perubahan posisi hari ini, tetapi Park Eunsoo...
Sekarang saya berada di puncak karier pemain asing. Benar sekali.
Setelah Javic pergi hari ini, Park Eun-seo adalah pemain Apodis yang memiliki serangan yang sangat bagus. Benar. Sebaliknya, Park tidak memiliki pola serangan yang besar, tetapi jika dia menggunakan salah satu kekuatannya,
Itu bisa menjadi energi yang sangat baik. Benar. Hari ini, saya bangga dengan KWON Daejin dan Kang Joo Hwi.
Seo Nam-won, wasit, Lee Kwang-hoon.
Heungkuk Life memimpin musim lalu dengan 5 kemenangan dan 1 kekalahan, dan Park Eun-seo akan tampil pertama kali musim ini. Benar sekali.
Sudah dipastikan bahwa Zavic akan pergi sekarang, tetapi dia ada di stadion karena dia ingin menghabiskan waktu terakhir bersamanya hari ini. Saya tidak bisa berlari sekarang karena cedera bahu saya, tetapi itu benar. Setelah hari ini, saya akan mengucapkan selamat tinggal.
Tidak ada cara lain jika pemain bola voli mengalami cedera bahu dan penyerang pertama mengalami cedera bahu. Kita akan memulai set pertama pertandingan hari ini dengan servis pemain Lee Han-bi dari Harper Savings Bank.
Set pertama Lee Han-bi menerima servis pertama Shin Hyun-kyung.
Terdakwa Kim Hyun-kyung menyelamatkan bola dari jaring dan menyerahkannya. Shin Hyun-kyung menerimanya lagi dan menendangnya jauh menjelang akhir permainan dua-dua, tetapi bola keluar. Itu kesalahan. Waktunya tidak tepat sekarang.
Saya tidak dapat mengadakan rapat normal karena Toto tidak dalam kondisi yang baik. Asuransi Jiwa Heungkuk, yang melakukan kesalahan dalam serangan Turds, melakukan kesalahan dalam situasi normal.
Kemudian Lee Go-hoon mungkin akan sedikit stres.
Menjadi sulit untuk diterima. Sekali lagi, pembelaan Tutgu Lee Han-bi.
Koneksi tangan kanan, Park Eun-seok. Floki.
Saat ini, Lee Han-mi membuat pertahanan yang sangat baik di posisi keenam. Ketika serangan Park Eunseo turun di sisi kanan,
Pemain two-tucker Kim Soo-ji, yang tinggi bloknya tidak mudah, muncul. Ya, jika Anda benar-benar tidak menangkap RBI dengan benar, tingkat keberhasilannya pasti akan menurun. Servis Kim Hyun-kyung dari Heungkuk Life.
Saya mencobanya dan menyelamatkan Lee Won-jung di depan gawang. Melompat di tempat. Sekarang, Park Eun-soo melihat ke sudut dan menendangnya jauh.
Dari sudut pandang pertahanan Heungkuk Life secara keseluruhan, tidak ada seorang pun di belakangnya. Park Eun-seok menempatkannya di sudut dekat kursi nomor 1. Ia mencetak gol pertamanya musim ini.
Pengganti Ha Hyejin dan Jung Hyunjoo.
Kim Hyun-kyung dan Kim Hyun-kyung, yang menjatuhkan mereka ke ruang kosong di pipa tengah, melihat dengan jelas di tengah. Lebih baik bagi Park Eun-soo untuk keluar dari kanan dan mengambil bola itu. Ya.
Lebih baik keluar dari cotter dari transfer ke bagian dalam daripada ragu-ragu karena saya tidak menghalanginya.
Pengganti Kim Soo-jin, Park Jung-hwa, keluar.
Park Eun-seok keluar dari garis lurus karena noda putih.
Pada awalnya, Park Eun-soo perlu melihat situasi lapangan dan bagaimana ia meletakkan bola.
Jika Anda memukulnya, tubuh Anda mungkin tidak akan muncul secara normal.
Iain b memblok penerima umpan kiri Park Jung-ah. Setelah hotel ditutup, Park Eun-seok memukul Nex dan melaju.
Peluang Heungkuk Life untuk melawan dihalangi oleh Tutko di sebelah kanan. Apakah Anda seorang master sekarang? Apakah itu Park Sunghwan? Saya pikir itu ada di tangan seorang ayah mertua.
Itu agak pendek. Ya, Park Jung-ho juga dekat dan tumpang tindih. Saya pikir begitu. Dua pemain menghalangi jalannya dengan tepat. Tiga lawan tiga.
Jeong Hyeon-ju yang ingin mekar lagi.
Sekarang, aku akan menyerang Jung Yunjoo.
Dua blok tinggi itu benar-benar berhasil. Lee Won-jung juga bermain dengan baik, dan Pepper, yang mencetak blok berturut-turut di atas lapangan, memimpin dengan skor 4-3.
Igo membuat koneksi singkat ke Tut 2 Lee Hyunbi Digg.
Tingginya dua tingkat dan menutupi Park Jung-ah. Itu tertutup dan aku menyimpannya. Rose.
Ini bola keberuntungan Heungkuk Life lagi. Pipa.
Saya siap. Gagal melewati net fight.
Pertama-tama, ini adalah kesempatan Heungkuk Life untuk menghadapi tahap ketiga. Ketinggian bola tidak pas.
Rebound Park Jung-ah pendek di sisi kiri dan mencetak posisi tengah.
Serangan terakhir seperti perbedaan waktu Yang Yu-jin. Ya, sudutnya tidak sedalam Yang Yu-jin, tetapi saya membuat sudut di mana Anda tidak bisa membela diri.
Park Jong-ah melakukan rebound yang bagus, dan konsentrasi pada bola depan bagus untuk para pemain yang sekarang mengandalkan padder. Ya, servis Park Eunseo.
Open Jung Yoon-joo telah lulus untuk saat ini.
Dua lemparan Shin Hyun-kyung di sisi kanan Park Byung-ho dan lemparan susulan membuat sudut menjadi satu lawan satu. Baiklah.
Lee Gu-eun, yang membuat pengaturan yang bagus, saat ia memblok sendirian, penyerang lawan mendapat banyak sudut dari satu sisi ke sisi lainnya. Ya, itu sebabnya saya tidak memutuskan satu jalur. Park Jeong-ah.
Anda memukul saya dengan baik sekarang. Park Sung-min memperhatikan lapangan untuk waktu yang lama tanpa berlebihan. Dan kemudian kami pergi ke pertemuan. Dia sendiri yang membayar panjang bola.
Kontrolnya sangat bagus. Park Jeongah mencetak skor 6-4 untuk pertama kalinya dalam pertandingan hari ini.
Saya mendengar penerimaannya.
dapur.
Kita telah beralih ke DIG HAN. Koneksi Kim Hyun-kyung, kekuatan Jung Yoon-joo tidak terisi. Dig kiri Lee Han-bi siklus Shin Hyun-kyung
Reli semakin panjang. Dia kembali terperangkap dalam posisi serangan bergerak dan meninggalkan bagian tengah belakang dan ruang kosong ke arah Pepper lagi.
Park Jung-hoon melihat kekosongan di semifinal dengan baik, tetapi Shin Hyun-Kim ingin bola lebih akurat.
Saya berhasil memprediksi dengan baik. Ya. Saya memeriksa posisi jatuhnya bola ke ujung mangkuk saat saya menumpuknya dan tidak menyentuhnya. Benar. Itu luar biasa, tetapi pelatih Yoo Ji-hyun bertepuk tangan. Servis Jeong Hyeon-ju.
Serangan pergerakan Master Lee Won-jung telah diblokir.
Kali ini, mata kirinya sudah tertutup untuk sementara, dan serangan baliknya jatuh dua langkah lebih tinggi. Jung Yoon-ju. Jung Yoon-ju, kau melakukan pekerjaan yang bagus. Daripada hanya menyerahkannya, dia...
Saya tidak bisa mendekat sedikit dan melakukan serangan dari belakang secara normal, tetapi ya. Saya membawa semua tepo yang bisa saya bawa dengan agresif.
Dia sedikit menenangkan bola, tetapi kemudian waktu lawan terganggu. Sejauh yang dimungkinkan, dia masih menjadi pemain terbaik untuk menyerang. Kami akan berada di belakang Lee Han-bi pada pertandingan ke-6 hingga ke-6. Heungkuk Life Strikes Back
Buka cepat Kim Hyun-kyung,
Penggalian Krona Park Jeonghwa.
Kami menunda bola berikutnya. Sekarang, Kim Hyun-jin menembak dari dalam pergelangan tangan dan Park Jung-woo bertahan dengan baik. Baiklah.
Serangan dan pertahanannya bagus, tetapi mereka tidak menutupinya. Itu benar.
Lee Han-mi dan Jang-wi terdampar bersama. 7-6 Pembalikan Kehidupan Heungkuk
Itu adalah Hani yang menerima tipuan kiri Lee Won-jung. Sentuhan serangan Lee Hyunbi. Itu benar.
Saya mendorongnya dengan baik. Lee Han-bin ada di belakang, tetapi dia menghubungkan beberapa pertahanan yang bagus, dan dia turun sebelumnya dan berhasil dalam serangan yang dia dorong sekarang.
layanan yang panjang.
Aku menembaknya ke kiri. Di dalam KIM YOUNG KYU.
Itu jalur yang tepat. Heungkuk Life unggul 8-7 di set pertama. Ini Incheon.
Obat flu untuk semua. Pancol Korea. Oke, semuanya. Mari kita makan siang.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Hal ini menyebabkan permainan ketat di awal set pertama. Heungkuk Life unggul 8-71 poin. Belum.
Karena ini adalah awal dari rangkaian. Ya. Secara keseluruhan, Anda perlu meningkatkan keseimbangan Anda dengan cepat. Jadi, dalam hal agresi, kita perlu memiliki tingkat keberhasilan sekitar 40%.
Hal ini dapat memberi Anda keyakinan untuk menyerang secara keseluruhan. Ya. Sejauh ini, tingkat keberhasilan serangan kedua tim tercatat sebesar 23,5%. Titik desimalnya sama. Benar sekali.
Sub Kitch, Park Jeonghwa mendapatkannya dan Lee Hyunbi mendapatkannya di sebelah kiri.
Saya menyimpannya.
Kim Hyun-kyu dan Lee Won-jung, Han Hye-jin di tengah.
Buka Lee Han-bi setelah sampul Attel.
Lee Han-joo juga membuat skor ofensif yang sekarang dipikirkannya. Ya. Saya mengincar Lee Go-hoon. Itu benar. Lee Donghun Line
Saya mengeluarkan blok itu lagi, tetapi sebagai hasilnya, sisi kanan Kim Ji-hee menjadi sangat lebar. Ruang itu...
Serangan Lee Han-bi, servis Lee Won-jeong, lemparan ke-2, base tengah.
Pangsa pasar Song-ho sekitar 43%, tetapi tingkat keberhasilannya sekitar 16%. Ya, tetapi saya tetap membuatnya sulit untuk mencetak serangan. Itu benar.
Servis Lee.
Ha Ye-jin adalah pemain yang tidak beruntung saat ini.
Cat Quick Open milik Kim Hyun-kyung habis.
Nah, Kim Hyun-bin melakukan pekerjaan yang sangat singkat, tetapi mari kita lihat di bagian lada Belanda. Ya, saya meminta pembacaan keberhasilan defensif.
Sutradara Park Eun-seo mengulurkan tangan kirinya sambil terjatuh.
Tim bank tabungan Jepang telah meminta tinjauan video mengenai kegagalan keberhasilan defensif.
Park Eunseo...
Pertahanan pancake di depan gawang.
Baiklah.
Aku hendak mengulurkan tangan kiriku dan menggenggamnya dengan punggung tanganku.
Saya akan memperbesarnya sedikit lagi.
Waktu jatuhnya.
Mari kita lihat apakah bola ini menyentuh lantai.
Atau Park Eunseo, dengan punggung tangan Anda.
Saya tidak tahu apakah saya mengambilnya.
Sebagai hasil dari pelatih, itu dipastikan sebagai kegagalan bertahan. Baiklah.
Itu adalah kegagalan dalam bertahan.
Itu berarti aku yang kena pukul di akhir. Ya, mungkin seperti ini. Kalau tangan kananmu, mungkin lebih akurat. Ya, ya. Daripada tangan kiriku,
Seruling serang Park Eunseok.
Park Eunseo, hari ini...
Itu dimulai dan masuk. Ya, Anda tidak bisa terlalu serakah.
Skor blok Cho Taek-hoo adalah 11 banding 8. Heungkuk Life unggul. Sutradara Yoo Ji-young, Anda harus menghentikan time out. Anda harus melepasnya di sana. Apa yang harus saya lakukan? Atau jika sudah benar-benar masuk, lakukan sesuatu dan lakukan lagi.
Dan seperti yang saya katakan sebelumnya, Anda tidak dapat melakukan itu. Semua pembelajaran yang diterima akan segera datang. Cepatlah dan fokus! Fokus!
Sekarang, Park Eun-sun tidak boleh terlalu rakus untuk menyerang. Anda tidak boleh melewatkan waktu untuk menyerang. Jika Anda sedikit terlambat, pipi Anda akan langsung turun.
Dan sebenarnya, mungkin terasa menyenangkan untuk menusukkannya dan memukulnya, tetapi pada kenyataannya, pemblokiran lawan selalu mengikuti, jadi ya. Anda mengikuti serangan menggunakan pemblokiran dan memukulnya saat berada di sudut tersebut. Terlebih lagi,
Heungkuk Life punya pemain dengan lemparan terbaik, Kim Hyun-kyung dan Kim Soon-hee. Benar. Anda harus lihat itu.
Wah, saya berhasil melemparkannya ke langit. Tendangan melompat dari sisi kanan sangat pendek, dan saya berhasil mengenainya. Ya. Setelah menerima, saya akan langsung menyerang.
Lee Hyun yang masuk.
Jika Anda memukulnya secepat itu, ia dapat melaju lebih cepat sekarang.
Ki-min menggantikan Jung Yoon-joo. Serangan balik di depan gawang yang terbuka cepat di sebelah kiri.
Lee Bo-geun telah mengolahnya dalam tiga tahap. Lee Han-bi, Lee Won-jung, Park Jung-ah, dan Shin Hyun-kyung menangkapnya, dan Jung Yoon-joo melewatinya dari posisi ke-9.
Lemparkan langsung
Park Eun-seok atau Bloka.
Benar sekali. Jika Anda memblokirnya seperti itu dan memutarnya ke kiri dan kanan tanpa memukulnya terlalu keras dan mengeluarkannya dari garis samping, banyak serangan bagus yang bisa keluar. Ya, pilihannya bagus.
Saya menangkapnya di depan cat putih Kim Hyun-kyung.
Park JEONGA mengoper bola dengan baik. Suara bersih.
Ha Yejin, Lee Wonjeong, Baektus Park Eunseok.
Ini diposting oleh Shin Hyun-kyung dari liga. Aplikasi Kim Hyunkyung
Jauh sekali. Sekarang, ketukannya didorong mundur. Dalam permainan, Kim Hyun-jin melihat pemblokiran dan menggigil, tetapi untuk saat ini, akurasi ketukannya buruk. Itu benar.
Hasilnya, Pepper menyamakan kedudukan menjadi 16-11 dengan tiga poin berturut-turut setelah batas waktu.
Ishii melakukannya dengan baik. 5 blok setelah melempar.
Set Egon jatuh pada Ligt. Ya, itulah mengapa Choi Taek-gu memiliki jangkauan yang sempit terhadap apa yang ingin ia lakukan.
Di sisi lain, Pepper Savings Bank memblok bola dengan baik. Bola itu menempel lagi. Kali ini, bola itu diblok. Benar. Tapi sekarang, saya bukan Sider.
Bola dialisis untuk mencetak 5 poin di set pertama dengan skor seri 12-12.
Sub Kim Hyunkyu,
PARK JEONG keluar.
serangan oleh pelari.
Itu tidak cocok dan tidak menghalangi. Saya pandai menyerang dalam waktu yang lama.
Itu sedikit menghambat. Ya.
Jika kau pikir kau akan menarik tangan kirimu seperti itu, kau akan menaruhnya di dalam mantelmu. Itu tidak akan berhasil. Sub-hukum Kim Hyun-kyung. Jika jatuh setelah mengenai jaring, kau tidak akan bisa melakukan ini. Benar.
Sub, Ha Hyejin.
Di sebelah kiri, Jeong In Ju.
Masih jauh dari target yang ditetapkan. Rushout Jung In juga tampil bagus di turnamen golf. Ya.
Jadi maksudku, kamu tidak boleh gugup lagi.
Lawan juga sering melakukan servis ke Jung In-soo. Benar. Itu karena bolanya melayang ke tempat lain. Pada akhirnya, Anda memukul Jung In-soo. Ya.
Kim Soo-jin menggantikan Lee Hyun-mi yang menerimanya saat ia mengundurkan diri. Hal itu mengguncang kecepatan sang seniman.
Sebaliknya, ayah mertua menenangkan bola pada saat bola tidak pas dengan sempurna. Ya, itu anomali.
Hasilnya, ini adalah serangan anomali. Dia mencuri waktu pertahanan. Benar sekali.
Lalu aku turun. Servis Park Eunseo adalah Bumji.
Saya menggoyangkan sub-penerimaan zona super-khusus.
Kim Hyun-kyung memenangkan ronde kedua dengan pukulan beruntun Park Jung-ah, dan Jung Yoon-ju berhasil memperketatnya. Benar sekali.
Set Lee Go-eun harus menciptakan celah yang membuat penyerang merasa nyaman bahkan jika dia melakukan ayunan seperti itu. 16 hingga 14 Heungkuk Life ada di depan. Ini Incheon.
Lakukan setelah makan. Matahari sangat bagus.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ibu, kamu baik-baik saja.
Saya benar-benar bersemangat. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Heungkuk Life Insurance dan Pepper Savings Bank akan saling berhadapan di babak pertama. 16-14 Heungkuk Life unggul dua poin. Hari ini,
Ini juga pertandingan dagang. Sektor kedua tim bertukar seragam sebelum musim ini. Ya, karena mereka bertukar seragam dengan tim mereka sebelumnya musim lalu.
Para pihak akan lebih baik mencoba bermain lebih baik. Itu benar. Namun jika Anda melihatnya sekarang, ketika bola dimainkan dan mengenai penyerang, bola akan menempel di jaring dan sedikit jatuh. Ya.
Saya sedikit menghalangi perut. Heungkuk Life Movement Attack Park Jung-ah menghalanginya.
Saya menahan flu sendirian. Park Jung-hoon tidak memiliki tingkat keberhasilan serangan saat ini. Ya. Sekitar 11%, tetapi saya membaca serangan unicycle lawan dengan jelas.
Itu benar.
Dan servis Park Jeongah.
Itu Jung Yoon-joo. Benar-benar terguncang pada tanggal 2.
Dia menyerang balik satu sama lain.
Sentuhan HANBEE yang melengkung dan longgar.
Terikat lagi. Lee Han-bi juga memiliki jalur yang bagus. dalam garis lurus Ya, Lee Donghoon sendirian.
Saya menghindari Lee Dong-hoon dengan sangat nyaman dan melancarkan serangan langsung dengan percaya diri. Saya benar-benar menghindari Min Inseon saat ini. Benar. Pertahanan Tutuko di belakang sama sekali tidak memiliki waktu yang tepat.
Pertama-tama, aku pandai merayu.
JUNG YOON JU menyerahkannya.
Base kedua Lee Won-jung, Jang Yoo, mencetak skor untuk membawanya keluar. Sementara Kepala Lee Won menjaga bola yang tidak diinginkan, ia terus membuat bola baserun berkaki satu. Itu benar sekali. Itu benar.
Bagi Pepper, ini adalah skor yang sangat menyenangkan karena berhasil bangkit dari ketertinggalan. 17 hingga 16
Park Jung-hwa telah menggoyang servis selama 3 kali berturut-turut. Ia ditangkap oleh tangan pengrajin belakang kanan. Lee Hanbi, push up.
Aku pasang cover Otay di net Park Jung Hwan. Lee Anbi.
setiap kawanan
Lee Han-bi juga sangat tepat.
Dia memanfaatkan situasi itu dengan sangat baik saat ini. Ya. Itu memiliki penerapan yang sangat baik. Saya menyelesaikannya dengan sangat cerdas. Itu benar. Heungkuk Life Insurance Co., Ltd. Direktur Avondaje Time Out Les Mares
Saya berbicara tentang manajemen permainan untuk Theta. Ya.
Pada akhirnya, ketika Anda memutuskan untuk bermain, Anda harus bekerja sama dengan penyerang tanpa syarat. Itu benar. Jika bola masuk ke gawang terlalu jauh atau terlalu melebar, penyerang tidak dapat menggunakan kekuatannya. Ya, Anda harus menyelesaikan bagian itu terlebih dahulu.
Pertama-tama, Lee Goeun Setter, yang perlu menyelesaikan krisis ini dengan cara tertentu.
PARK JEONG HWA melakukan servis 4 kali berturut-turut.
Saya terus membidik ke sisi yang ditunjuk.
Serangan Balik Ringan Pemblokiran Anda keluar.
Lee Han-bin memberikan ruang kepada Tu Touk untuk membloknya ke arah gawang dan tidak mengenai serangan balik.
Lee Han-bi mencetak gol di lapangan.
19 hingga 16 Lee Han-bi terus menyerang dengan menggunakan blok. Ya, saya mendorongnya untuk waktu yang lama, dan ketika lawan tidak memblokirnya, saya mencoba yang terbaik.
Saya Lee Han-mi, yang sedang mencari solusi dalam situasi itu. Benar sekali. Kemampuan Lee Han-mi dalam mengambil keputusan menonjol di set pertama. Benar sekali. Heungkuk Life memasukkan Kim Da-sol dan Kim Da-eun. Lee Go-eun dan Tutu tidak hadir.
Park Jeonghwa melakukan servis 5 kali berturut-turut.
Ada kesalahan.
Hepper menempatkan Lee Hye-rim pada posisi Park Jung-hwa, dan Heungkuk Life mengambil kartu Park Soo-hyun.
Nah, ini dia. Ellie 10.
Di Bawah Kekuatan Penggalian Lee Han-bi dan Soo Hyun-kyung.
Posisi kiri Kim Dasol. Bola Kim Hyunkyu.
Saya mencoba menepisnya di depan wasit, namun Lee Hae-rim mengikuti serangan tajam Kim Hyun-kyung dengan baik, tetapi dia menendangnya ke atas, tetapi gol pertama kali mendekati tribun wasit.
Akan tetapi, ia harus terus bertahan seperti itu, tetapi ia tidak dapat menyelamatkannya.
Heungkuk Life mengejar dengan 1 poin, penerimaan Lee Won-jung Sisi kiri Lee Won-jung b Anbi.
Aku harus melakukannya lagi. Koneksi Lee Yerim Off
Atekko juga
Yang ketiga adalah Lee Hanbi Staik.
Saya kembali hidup-hidup.
Bola itu menuju ke tengah. Pada akhirnya, lemparan Heungkuk Life Insurance yang menciptakan peluang untuk melawan, berhasil diblokir. Peach belum siap. Ya, jika Anda melihatnya sekarang, pergerakan lemparan di tengah adalah... Ini adalah kepribadian saya. Ya.
Peach selalu menganggap gaya yang kuat sebagai nomor satu. Anda tidak bisa melakukan mid-rock hanya dengan kekuatan yang kuat. Ya. Pada akhirnya, spyco tengah memiliki kecepatan yang merupakan anomali.
Anda harus mencampur hal-hal ini.
Kim Da-seo Lunder Toss Kim Hyun-kyung dan Pose Lee Ye-rim tertangkap dengan baik.
Kang Eun-seok menyerahkan lagi Asuransi Jiwa Heungkuk Kim Da-sol Backtos Kim Da-eun telah diblokir.
Kim Hyunkyung, bintang terbuka di sebelah kiri.
Itu akan masuk.
Kim Hyun-kyung sekarang memiliki RBI, memotongnya pendek, memotong ekornya pendek, dan Kim Hyun-kyu membalikkannya terlebih dahulu. Ya.
Sebelumnya, Kim Hyun-min mendorong bola pertama karena Lee Hye-rim masuk dengan sangat baik dan bertahan dengan baik. Itu sangat bagus. Bagian itu...
Ke Park Eunsoo di sebelah kanan.
Serangan belakang harusnya tepat, tetapi saya tidak dapat melakukan serangan karena memang dipanggil.
Sub kitsch
Saya mengunggahnya dengan tergesa-gesa. Lee Hanbi.
Itu menjadi kedok di suatu tempat dan Lee Hanbi Dig & Ball lagi.
Aku membiarkannya keluar. Ada banyak ruang untuk menonton "Hada" dan "Hada." Ya.
Lee Han-bi berbaring di depannya dan bola jatuh tepat di belakang tubuh Lee Han-bi yang pingsan, dan Han Da-hye membaca gerakan bola itu dengan tepat. Benar sekali. Saya terus memperhatikan lintasan bola dan memperhatikan Anda.
Skor ini sangat penting. Ya, ya. Saya kembali ke bagian ini dan mantel tutu. 21 hingga 19
Kim Hyun-kyung kembali mendapat sambutan yang akurat. Saya menanganinya dengan tangan kiri saya.
Yang harus saya waspadai sekarang adalah bahwa itu adalah lapangan kandang yang sedikit tidak akurat dan tidak pas.
Benar. Kim Hyun-kyung tidak punya pilihan selain memegang bola yang dilempar dengan tangan kirinya, tetapi dalam kasus itu, ia harus lebih berhati-hati dengan gerakannya, tetapi ia menyentuh net dengan gerakan yang berlebihan. Kesalahan Ha Hye-jin muncul dan ia tidak bisa melakukan servis di sini. Lee Go-eun
Jadi ini bukan sekadar kesalahan biasa, tapi ya, ya. Terkadang, ketika Anda tidak ingin berlebihan, ini adalah kesalahan yang muncul dari gerakan.
Sakit sekali. Benar.
Asuransi Jiwa Heungkuk menghentikannya karena batas waktu.
Pada akhirnya, ketika kita memiliki tiga peluang di lapangan, seharusnya ada 12 dan 3 seperti ini. Ya, ya. Ketika menjadi nomor 1, nomor 2 menjadi sedikit berantakan. Jika terjadi seperti ini, Anda tidak dapat memainkan sesuatu yang normal.
Benar sekali. Itulah yang ingin saya sampaikan.
Yang disajikan adalah Pepper dengan Park Soo-bin di dalamnya. Park Jung-ah kembali di atas.
Servis pendek, Park Su-bin dan Kim Su-ji mendapatkannya. Dua, dua, dua.
Aku akan menjadi seorang divv.
Baiklah, kita taruh dulu. Park Jong Ah, pergi.
Apakah ini sudah usang? Tidak cocok untuk saya.
Aku tidak mengerti sekarang. Ya, tentu saja, Kim Hyung-gyun dan Kim Su-ji ada di depan kita. Ya. Itu sebabnya aku agak sadar.
Saya hanya melihatnya dari atas. Saya rasa begitu. Sudut peluncurannya terlalu tinggi. Akibatnya, waktunya agak terlambat. Ya. Saya ingin tahu bagaimana rasanya menjadi sedikit berani.
Servis Kim Hyun-kyung, Park Jung-ah, berhasil. Kiri Cepat Off Floki
Park Jung Hwan.
Ini adalah kejahatan yang dapat digagalkan pada titik yang sangat penting.
skor penentu oleh pemain residensial
Kita sudah melewati Cotton sekarang.
Anda tidak perlu melihatnya sekilas. Anda harus mendorong dan memukul penghalang itu.
Baek Si Park Eun-seok menjadikan Jung Hyun-joo blok Anda dalam situasi satu lawan satu. buka cat
Sudah keluar. Sudah keluar.
Bola 0 poin Korea Life. Sekarang, tidak dapat dikatakan bahwa Choo Taek-ho melihatnya dengan sempurna. Ya. Pada akhirnya, saat Anda memainkan permainan, Anda tidak dapat memecahkan skor penting, jadi Anda mengikuti keberuntungan Anda. Baiklah.
Waktu Habis Hepper
Ini pertarungan yang seru, tapi Yoon Seok, kamu harus melakukannya karena itu diblokir. Kamu harus menonton pertandingan saat sedang tidak ada yang menang. Dan...
Pepper, yang memimpin 22 banding 20. Ya. Hal-hal ini memberi kami 3 poin berturut-turut. dengan keuntungan yang cukup besar
Ketika benar-benar berlalu, itu bukan apa-apa, dan itu terbalik. Itu benar. Ini pekerjaan rumah saya. Peppa Savings Bank hanya mampu melakukannya seperti ini.
23:22 Kim Hyun-kyung 3 servis berturut-turut
Resepsi berjalan dengan baik. Saya memasukkan Park Eun-soo. Sekarang mari kita tekankan dengan keras. Ya, karena Jung-min ada di sini, ada ruang untuk menghalangi. Ya, dengan percaya diri.
Ini karena Jung In-soo menarik kursinya terlalu jauh ke dalam. Ada banyak ruang kosong. 23 ke 23 Ha Hyejin...
Sekali lagi, Pepper Savings Bank. Kita punya kesempatan lagi. Ya, servisnya bagus. Sekarang aku benar-benar di lapangan, tapi Shin In-kyung membuat keputusan yang salah.
Saya rasa saya sudah melihatnya sejak lama. Benar. Saya pikir itu akan didorong keluar, tetapi bola itu jatuh tepat di lapangan. Sel-sel Hepper datang. Langsung
Dengan dua sub kertas AI yang menempati 1 set teratas, dia tidak mendapat kesempatan saat krisis datang.
Pastikan Anda mendapatkan kesempatan kedua. Benar. Kedua tim membalikkan keadaan dan terus membalikkan keadaan dalam kisaran 20 poin. Bagaimanapun, Pepper Savings Bank.
Saya memenangkan set pertama. Kami akan kembali dalam dua set sebentar lagi. Ini adalah Samsan World Gymnasium di Incheon.
Tahukah Anda mengapa Dodramandon menjadi nomor satu? Para ahli menjaga kesegarannya, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera.
Master pertama yang menghasilkan uang dengan papan. Saya punya mimpi tentang papan rasa favorit saya dan uang. Mimpi untuk memajukan masa depan semikonduktor dengan keuangan dengan asuransi DB.
Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang punya mimpi tentang TV di sana. Dapatkan DB.
Sulit untuk hilang di wajah Anda.
Baiklah, mari kita makan siang semuanya.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Bandingkan hotel di aplikasi Hotels.Com.
Tidak ada yang baru tentang flu yang dialami semua orang, jadi sudah terverifikasi. Saya merasa seperti sedang berada dalam kabut dalam kehidupan kerja saya, tetapi yang dapat saya tahan adalah...
Karena kemampuan ini. Samsung Financial Pension Power Cobalah agar Samsung Financial Pension Power tertawa paling keras saat Anda pensiun. Samsung Financial Networks
Saya bersama komentator Lee Jung-chul di Incheon. Heungkuk Life dan Pepper Savings Bank akan saling berhadapan di babak pertama musim ini.
Pepper memenangkan set pertama dengan skor 25-23. Pertandingan berlangsung ketat hingga akhir, tetapi servis Ha Hye-jin membuat keputusan. Benar, seperti yang saya katakan sebelumnya, Pepper unggul 2 poin hingga menit ke-22:20.
Berjalan cukup baik. Ya, ya. Namun bagian itu diserahkan ke Heungkuk Life. Benar. Saya di sana, tetapi Pepper Savings punya dua sub.
Itu membawa suasana sepenuhnya. Ya, begitulah pada akhirnya. Secara keseluruhan, ini adalah performa yang stabil. Ini adalah situasi di mana Anda bisa mendapatkan langkah kemenangan hari ini. Ya.
Pepper mungkin berada dalam posisi yang sedikit tidak menguntungkan untuk bermain tanpa pemain asing hari ini.
Itulah set pertama dengan kerja sama tim para pemain. Saya membawanya, dan jika ini terjadi, para pemain Heungkuk Life seharusnya lebih gugup. Tentu saja, poin utama datang dari samping, tetapi Pepper memiliki 7 poin.
Tingkat keberhasilan serangan adalah 44%, termasuk 3 poin pemblokiran. Benar. Namun, bagian tengah Heungkuk Life tidak memiliki poin pemblokiran. Ya, saya tidak memiliki poin pemblokiran. Benar. Pada akhirnya, bagian-bagian ini...
Saya tidak sebaik Pepper Savings Bank di pusat.
Ini pasti permainan yang mudah. ​​Mari kita mulai set kedua. Servis Heungkuk Life oleh Lee Goeun.
Lee Won-jeong Back Course Park Eun-soo menusuk.
Park Eun-soo mencetak skor sangat baik di dua set pertama. Ya, Kim Hyunkyung dan Kim Soohee mengikuti saya.
Melihat tangan kiri, touch-out bekerja dengan cara yang sama persis. Itu serangan yang bagus. Benar.
Saya melakukan servis ke-2 Ha Hye-jin ke kiri. Dua kali blok telinga.
Park Eun-seok, yang membuka tinggi di sisi kanan, memberikan kedua sisi.
Jika Anda mendapatkan set pertama lagi, Anda akan merasa tenang. Ya, ya. Kami memulai dengan lebih nyaman sekarang. Park Eunsun juga...
Melompat terasa lebih ringan. Benar. Jadi, bola voli bukanlah sesuatu yang bisa Anda lakukan hanya dengan memperkuat kekuatan. Ya. Kim Minsoo.
Kembali ke kiri, 22 lurus, pelatih.
Saya tidak tahu persis apakah Lee Won-jung terhalang di depannya, tetapi bagaimana jika Lee Hyun-jung menghindarinya dengan cepat? Ya, saya tidak dapat menghindarinya karena datangnya tiba-tiba. Tidak mengenai saya di depan. Telinga Lee Hyun-jung keluar. Ya.
Aku mengusapnya di bahuku. Benar sekali. Kim Hyun-kyung, yang mencetak 5 poin di set pertama,
Puisi pendukung Park Jung-ah, Park Eun-soo. Sekarang. Saat Park Eun-soo menyerang, bolanya turun sedikit, dan sepertinya agak terlambat. Saya mendengar penilaian seperti itu. Ya, ya. Dalam kasus itu, ada kemungkinan besar akan ditutup.
Namun, posisi memblokir Jung In-joo salah. Benar.
Park Eun-seo, yang bertanggung jawab atas tiga poin pertama, telah pindah.
Jumlah pitcher yang keluar kurang. Ya. Jumlahnya di bagian dalam. Pertarungan berjalan dengan baik, dan jika Park Jung-hwa menyentuh bola di kemudian hari, itu akan menjadi waktu yang tepat untuk menyelamatkan bola.
Cukup sulit dalam gerakan itu.
Sub Kim Soo-ji Lee Won-jung serangan ponsel berkokok.
bukankah itu
Sekarang Peach telah membaca dengan jelas garis diagonal lawan. Baiklah.
Skor pertama blocker tengah Heungkuk Life keluar hari ini. Benar sekali. Hanya Tutho yang berhasil menangkap tiga block di set pertama, dan ini adalah pertama kalinya di tengah.
Saya memukul net dan servisnya melewati net. Saya akan mengembalikannya. Jangwi, kali ini, kamu menahannya dan jatuh. Bolanya jatuh dari net.
Gerakan menggaruk tidak hanya memukul blok, tetapi Anda harus mempertimbangkan situasi di mana lawan menggaruk dan jarak rajutan. Ya, jika Anda melakukannya seperti itu dan tidak jatuh saat memegangnya,
Saya bisa saja menjatuhkannya lagi.
RBI sudah lama tidak beroperasi. Jadi sekarang, Park Jung-hwan menurunkan Son Heung-min hingga kurang dari 10% saat ini. Benar sekali.
Park Eun-soo bangkit dari keterpurukannya dan kini memiliki tingkat keberhasilan 46%. Lee Han-bi dan Jang-in adalah pencetak skor utama saat ini.
Saya dengan percaya diri memukul Lee Han-bi dengan koneksi dua tahap Jangwi.
Kim Hyun-kyung memberikannya padaku. Jeong Yu-ju, Park Jung-hwa berhasil menggali.
Dorong dan pukul Lee Yeon-bi di sebelah kiri lagi.
Mencetak poin.
Anda memukul saya dengan baik. Ya, bahkan sekarang, Hanbin, yang sering terjatuh, melakukan bagiannya sendiri hari ini dan melakukan ayunan bahunya.
Pipiku akan kena pukul seperti yang kuduga. Benar. Kau harus memikirkannya dan pindah pada saat yang sama. Baiklah.
Kesalahan Jang Mi terungkap. Skor kesalahan 5 hingga 5 dicatat oleh Captor, 10 oleh Heungkuk Life Insurance, dan 4 hari ini.
Jeong Yunju.
Saya melihatnya persis setiap tahun dan ada perbedaan waktu.
Sekarang saya bisa melihat ujung jari Lee Han-bi. Ya. Saya bisa melihat kuku Anda. Benar. Dan dengan set yang ada saat ini, Lee Won-jung telah meraih 3.000 kesuksesan dalam set kariernya.
Khususnya, jika Anda melihat timing bentuk tangan lawan yang menghalangi dengan baik, ya, ya. Keputusan serangan bisa jauh lebih tinggi. Ya, maka itu menyenangkan saat Anda menyerang. Jika Anda berhasil setiap kali mencoba serangan menggunakan penghalang lawan,
Benar. Saya bangga akan hal itu. Seketika, kesalahan servis Lee Won-jung terlihat. Enam lawan enam.
Sub lapangan
Kami semacam...
Lee Han-bi melayangkannya dan Park Eun-soo diblokir.
Heungkuk Life Reversal Blue P
Kim So-jin juga mendapatkan blok pertamanya hari ini. Jika Anda memukul Park Eunsoo sedikit lebih lama, kecepatan jatuhnya akan lebih lambat. Ya. Kemudian, pemain di sekitar Anda perlu menutupinya secara menyeluruh. Namun,
Kim Hyun-kyung dan Kim Soo-ji memiliki banyak kemampuan menghalangi. Benar sekali. Deuk lagi.
Heungkuk Life berhasil melakukan servis ace pertamanya hari ini. Heungkuk Life unggul 8-6 ​​di set kedua. Ini adalah Incheon.
Obat flu untuk semua. Pancol Korea. Oke, semuanya. Mari kita makan siang.
Ha
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Heungkuk Life unggul dua poin di set kedua pertarungan putaran pertama antara Heungkuk Life dan Pepper Savings Bank. PARK JEONG HWAN berkata, "Targetnya adalah...
Target orang lain adalah membuatnya sendiri. Ya. Itulah mengapa kita harus menanggungnya, dan saat ini, posisi pemain Pepper Savings Bank, Park Jung-ho, sedang menjadi masalah. Ya.
Saat ini, Park Sang-ho tidak dapat menahan perwakilannya. Baiklah.
Tiga subpitch berurutan
Selesai. Sekarang jam 1. Saat Lee Hyun-bi dalam kondisi baik, saya bisa melihat semuanya. Ya.
Antara Kim Hyun-myung dan Kim Su-ji. Kim Soo-ji menyusul agak terlambat.
Pengganti Lee Hyunkyu. Lee Goeun, tengah.
Aku tidak bisa mengimbanginya. Serangan belakang tengah Zotoko di dua zona khusus datang dengan cepat. Baiklah.
Lee Won-jung mengikutinya sampai akhir, tetapi bolanya keluar jauh.
Quick Open Park Jeong-ah mencetak gol.
Koneksinya sekarang bagus. Ya, bek tengah Lee Hyun-jung bagus, dan jika Park Jung-woo bertemu dengan baik di sisi kiri dan mengumpan bola di area itu, Park Jung-hoon dapat menemukan kondisinya lagi. Benar.
Lee Hyun-bi dan Park Eun-seo sedang bagus saat ini, jadi jika Park Jung-ah bertahan, Harper layak dicoba hari ini. Benar sekali.
Egon yang menaikkan under berhasil di 2 trackpaint.
Sekarang jauh lebih baik. Diblokir karena Tuco menghindari blok lawan dan membiarkannya sangat pendek.
Bola itu tidak dapat ditangkap oleh pemain yang melayang maupun pemain di belakangnya. Ia menunjukkan kontrol yang sangat halus. Jika Anda bisa bermain seperti itu, Anda tidak akan memukulnya.
Saya melihat Park Jeong-ah mendorong ke kiri. Bola berada di atas. Sepakbola Ya, tidak ada yang menerimanya.
Kalau ternyata seperti itu, aku tidak melakukan apa pun sekarang. Apa kau menyentuh jaring? Aku menyatakan Bum of Heungkuk Life. Cho Cheon-gyu...
Ya, saya pikir pemutar touch talk mengatakan bahwa ia menyentuh empat benda setelah jatuh. Saya akan membahas ulasan videonya.
Ya, saya meminta tinjauan video tentang sentuhan. Setelah penyerang mengkritik, itu terbatas pada sentuhan Anda, tetapi sekarang ada perbedaan waktu.
Pipiku terkelupas.
Sudah keluar. Sudah dipastikan bahwa itu Netachi setelah membacanya dengan benar. Saya menyentuh jaring sebelum bola jatuh.
Kesalahan Rutko adalah 9 hingga 11 poin.
Park Eun-seo gagal mengopernya.
Bahkan jika semuanya berjalan baik secara umum sekarang, Anda harus menjaga diri sendiri. Ya, ya. Merupakan kesalahan untuk menjaganya. Benar.
Pepper sudah membuat 6 kesalahan sub hari ini.
Servis Kim Suzy.
Lee Wonjung. Menuju ke tengah belakang.
Tidak mudah bagi Park Eun-sun untuk melepaskan cintanya secara normal dan memukulnya dengan kekuatan. Ya.
Itulah sebabnya kamu tidak tinggi, tetapi kamu harus mengatur waktu seranganmu sendiri menggunakan elastisitasmu dan bekerja sama dengan baik dengan Theta. Park Eunseok mencetak skor pertamanya hari ini.
Lee Go-eun mengoper bola ke arah pemblokir Jung Yoon-ju di sebelah kiri dan menyelamatkannya.
Lee Hyun-bi yang dibiarkan terbuka, empat blok keluar 11 ke 11 seri, menunjukkan bola voli yang cocok dengan 12 dan 3 dengan baik. Ya.
Setelah membuat bola pendek dan ada di mana-mana di Handa, serangan Lee An-bi di sebelah kiri Lee Won-jung adalah ketiga ketukannya.
Lee Han-bin benar-benar hebat dalam menghidupkan kembali suasana mantel merica. Benar sekali.
kerusuhan putih
Ya, dengan tekad yang kuat.
Saya masukkan saja. Saya tidak bisa melakukan ini. Ya, sutradara Pepper Yoo Ji-young sudah keluar. Saya sedang menonton bagian ini sekarang. Saya tidak bisa melewatkannya, aduh.
Sebuah tutu yang tidak dapat ditangkap oleh siapa pun.
Servisnya pendek.
Jadi setelah serangan yang sukses dari sudut yang sangat bagus, Anda harus menekan servis dan berhati-hati terhadap kesalahan servis. Sungguh disayangkan. Heungkuk Life telah membuat 3 kesalahan sub hari ini.
12 sampai 12.
Servis Rose tepat di belakang, dan Rose berhasil melakukan penyelamatan. Bola langsung masuk ke Penn State.
Sekarang Lee Kun-hoon punya banyak ruang, tapi saya melihatnya dengan sangat jelas. Ya, mantel Pepper kosong. Itu benar.
Serangan kejutan yang sempurna. Servis Jeong Hyeon-ju.
Buka cepat Lee Hyunbi menghalangi New York.
Heungkuk Life Tutko yang melawan, namun gagal menendang bola.
Namun dalam proses kekuatan Lee Bo-eun. Ketika saya mengirim pod ini, pergelangan tangan saya menunjukkan bahwa saya menggunakan satu tangan ini secara berlebihan. Itulah mengapa Anda tidak dapat melakukan itu.
Namun bila Anda menonton pertandingan terkini, hal seperti itu sering muncul.
Oh, itu kesalahan Lee Won-jung. Jadi, kesalahan sub ini juga. Kesalahan ini dapat ditransmisikan sekarang. Ya, ya.
Itu kesalahan servis yang dapat ditularkan ke orang lain. Benar. Anda tahu apa yang saya maksud, bukan? Ada beberapa kasus memberi dan menerima pengalaman. Servis Kitch
Saya membuka sisi kiri Lee Wonjung. Saya suka kamera lucu Park Eunseok.
Anda harus membuat celah seperti itu agar Park Eun-seo dapat berayun penuh. Ya, ya. Jaraknya cukup jauh. Untuk set ini, Park Eunseo...
Tingkat keberhasilan serangannya lebih dari 80%. Begitulah cara kerjanya.
Awalnya saya terburu-buru.
Kim Hyun-kyu menempel padanya. Pertama, saya mengirimnya ke kanan dan tidak bisa mengopernya karena serangan balik.
Lee Han-bi pernah menerimanya, tetapi dia bergerak terlalu cepat ke arah Ye Han-hye. Ya. Itulah mengapa saya tidak mampu meliput episode tersebut. Itu adalah pipi yang banyak ditempelkan.
Sebenarnya di sini juga berbahaya.
Sisi kiri PARK JEONG WOO yang reseptif. Ruang kosong yang terbuka dengan cepat. Pertahanan yang bagus.
Saya lulus untuk saat ini.
Baek Si-ro yang diperankan Lee Won-jeong
kim hyun kyu
Park Eun-seok terlalu serakah. Kim Hyun-jin mempertahankan posisinya dengan sangat baik. 16 to 14 Heungkuk Life memimpin jalan. Ini Incheon.
Makanlah dan lakukanlah. Matahari begitu menyenangkan.
Aku lapar. Santai saja. Ibu, semuanya...
Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan seperti ini. NH Nonghyup di Korea itu sehat.
2 set. 16-14 Heungkuk Life unggul dua poin. Blok yang sangat penting dari Kim Hyun-kyung muncul saat ia unggul poin demi poin. Benar. Park Eun-soo mencoba untuk memilih satu, dan Kim Hyun-kyu ada di depannya.
Aku melakukan pekerjaan yang baik dengan Mark. Baiklah.
Ya, dalam serangan balik Pepper setelah Lee Kun-hoon melakukan penggalian. Kim Hyun-kyung, yang berhasil mempertahankan out pertamanya dengan sempurna, jelas memasukkan tangan kirinya. Ya, perasaan itu benar-benar...
Sudah berkali-kali. Rasa tangan itu pasti sangat menggetarkan. Menurutku begitu.
Kunci Park Jung-hwan. Saya mengikuti kursus yang bagus. Jika Anda melihatnya sekarang, set itu sendiri yang menembak striker sangat cocok.
Saat Park Jung-hwan melakukan ayunan, celah rajutannya sangat cantik, jadi Park Jung-hwan membuat skor serangan yang bagus. PARK JEONGA mencetak 4 poin hari ini.
Pengganti Ha Yejin, Jung Yoonju.
Koneksi dua tahap Kim Hyun-kyung terbuka.
Pertama-tama, Han Hye-jin mengerti.
Saya tidak dapat menyerangnya saat memakainya.
Heungkuk Life's Chance Ball Kick-off Dua-Troke Penggalian Ini.
Tersambung. Park Jung-ah, rebound beruntun, Lee Won-jung, tenang, pembukaan cepat, Park Jung-ah, sentuhan.
16-16 seri. Benar sekali. Serangan yang mendorong jauh ke blok. Ya. Anda melakukannya dengan sangat baik.
Poin beruntun Park Jung-hwa kini menjadi pertarungan. Ya, pertarungan antara seorang pemblokir dan penyerang.
Dalam kasus tersebut, sang penyerang memiliki keuntungan.
Kim Hyunkyung ada di halaman 14.
Itu tidak mungkin. Lalu, pembalikan Pepper.
Itu poin penting. Ya. Kim Hyun-byung adalah orang yang menyerang di kursi kedua di sebelah kanan, tetapi dia terlalu berlebihan. Itu waktu istirahat.
Pada akhirnya, theta ini sekarang menjadi masalah pernapasan dengan penyerang. Ya, ya.
Itulah bagiannya.
Jika tidak cocok, seperti Theta,
Tidak mudah untuk menjalankan permainan, bukan? Jadi terkadang bolanya agak buruk, tetapi jika penyerang berhasil memecahkannya, akan lebih mudah untuk mengoperasikannya setelah itu. Ya.
Dua, tiga.
Shin Hyun-kyung menerimanya dan menangis saat dia duduk. Aku ketahuan oleh Tutu Bluko.
Apakah aku berhasil? Pertama, ejekan Ha Hyejin.
Park Jeong-ah terbuka dua tingkat, tapi...
Terjadi kemacetan lalu lintas.
Park Jung-ho sekarang sudah longgar. Ya. Di depannya ada Kim Hyun-kyun dan Kim Soo-jin. Ada dua blok di set ini. Sebagian besar gigi Kim Hyunkyun...
Jika Anda menusuknya dan melepaskannya, pemblokir akan turun sedikit. Ya, tetapi Kim Hyun-kyu menjaganya dengan baik. 17-17 seri. Servis Kim Hyun-kyung.
Park Eun-seok, Dig and Ball Engineering sedang terburu-buru. Pertama, rebound.
Sekali lagi, YUNJOO.
Saya bertahan. Serangan Balik Pepper
Park Eun-seok memukulku dengan berani. Ya, jika Jung In-joon berada dalam situasi itu, dia harus melakukan gerakan tangan yang baik. Ya, aku tidak ingin terdorong keluar. Kau masih berpelukan dan jatuh.
Bentuknya seperti bola yang dapat Anda pegang dalam hal pengaturan waktu. Ya, Anda harus memperhatikan posisi penglihatan Anda.
Kim Da-eun memiliki servis tajam sebagai pemain pengganti. Pergerakan Pepper Lee Wonjeong menciptakan peluang untuk melawan balik.
Kim So-ji membloknya. 18 ke 18.
Sekarang, Lee Hyun-jung telah membuatnya terlalu mudah untuk menentukan babnya. Ya.
Saya pikir kami punya ide yang berbeda. Benar. Itu adalah kursus 100a.
Park Jeonghwa sekarang ada di sebelah kiri.
Jika kau menembakku, ya.
Akan jauh lebih baik.
Kim Dasol akan melakukan servis.
Bermain
Dua set pertandingan blok antara kedua tim semakin menegangkan. Saat krusial, Anda mencetak skor blok lagi. Baiklah.
Jika ini berhasil, Heungkuk Life pasti akan bersemangat. Jang-hee tidak mengizinkannya.
Kim Daeun menerima.
Saat penting, Kim Da-won bermain bagus dalam permainan. Benar. Pada saat itu, jika Da Won melakukannya lagi, maka ya. Semacam kehidupan Korea...
Kekuatan kembali hadir. Hepper memiliki Lee Hye-rim di dalamnya. Kita mulai. Sub, Bumsik dan two-ball.
Anda harus berhati-hati dengan hal-hal ini. Ya, sekarang agak tidak seimbang untuk melempar dan membantu. Ya.
Servis 20 hingga 19 termasuk posisi panjang.
Persik dengan tangan kanan.
Saya berusaha keras untuk mengubah Saiva terlebih dahulu. Ya. Saya yakin itu melegakan di Korea karena tata letaknya cocok untuk saya. Skor batu bata pertama Korea keluar hari ini. 20-an dan 20-an
Aku akan mengeluarkannya.
Jika Anda tidak yakin, Anda harus menangkapnya. Baiklah.
Sutradara Seo Ji-young dari Hacker yang langsung meminta waktu istirahat.
Lupakan saja dengan cepat dan apa yang harus kita lakukan selanjutnya dan kita harus menanggungnya sekarang. Bagian di mana Anda harus menanggungnya. Oke, cepat.
Jadi, para pemain harus mengatakan ini setiap saat di dalam lapangan. Ya, ya. Saya harus menandainya.
Saat ini, Lee Hyerim meminta Lee Yang Gyu untuk mengambilnya sebentar.
Anda harus melakukan ini.
Anda tidak perlu mengatakan banyak hal di dalam lapangan. Itu benar. Hal-hal itu sudah menjadi kebiasaan selama latihan, jadi kita perlu mengomunikasikan hal-hal teknis.
Sub-skor Kim Da-eun Kim Da-eun benar-benar mengubah suasana lagi hari ini. Itu benar.
Heungkuk Life memimpin 21 hingga 20
Saya menerima pesannya, tetapi agak goyah.
Spike terbuka berhasil. Lee Han-bi.
Penerimaannya terguncang, tetapi Lee Han-bi mengatasinya. Ya. Sebenarnya, penerimaannya tidak berjalan dengan baik saat ini. Ya. Bola yang datang dengan keras.
Pertama-tama, ada Kim Hyun-joon di depanku, tapi aku memukulnya dengan sekuat tenaga. Sub Lee Won Jung
Serangan Kim Hyun-kyung masuk ke dalam.
Kim Hyun-kyu mengemukakan poin lain saat itu penting.
Park Suhyun ada di tim.
Nah, ini dia. Tieleck.
Skor Berturut-turut Kim Hyun-kyung
Pada titik kritis, Kim Da-eun dan Park Soo-hyun dari Heungkuk Life Insurance masuk sebagai pemain pengganti dan kini berhasil mencetak skor. Ya. 23 banding 22 Pepper's tie-out.
Jika kuat, jangan diungkit. Aku akan segera kembali. Seperti yang kukatakan sebelumnya, kamu harus berjuang keras untuk mendapatkan 20 poin. Itu adalah bagian yang harus kita hadapi.
Membuatnya dalam masalah. Saya masuk ke carver dan bola berada di posisi yang tepat untuk mengenai Kim Hyun-kyun secara langsung.
Tidak mungkin aku akan melewatkannya. Efek servis dari Kim Hyun-kyung dan Park Joo-hyun. Dan Lee Eunjung ada di tengah belakang.
Aku tidak bisa melepaskan blok di depannya. Ya, sekali lagi. Servis Park Suyeon.
Saya keluar.
Okelah kalau begitu. Ya. Dilukis sebagai gelandangan, tapi Park Soo-young memainkan perannya dengan baik. Kedengarannya bagus.
Park JEONGA kembali. Base ke-3, 2 pelukan.
Itu berjalan baik dengan penerimaan. Serangan Kim Hyun-kyung
Dua Anbi Dig Berhasil New Hyun-kyung Park Jong-hwa menangkapnya, dan Park Jong-ah dan Kim Dae-eun berhasil mengalahkannya lagi,
Drainase Kim Hyunkyu,
Reli Penggalian Lee Han-bi berlangsung lebih lama. Park Jeong-ah, kalah. 23 lawan 24.
Park Byung-ho perlahan mulai melakukan pemanasan untuk menyerang di titik penting hingga akhir. Sutradara Avon Daza meminta waktu istirahat.
Serangan terhadap bola lawan tidak hanya harus diblok, tetapi pemain yang bertahan di belakang blok harus lebih siap. Ya, Pepper Savings Bank.
Saya memanfaatkan peluang lainnya. Benar sekali. Banyak poin.
Ya, 23 sampai 23.
Puisi Kim Daeun.
Ini dasi yang sudah putus. Aku tidak bisa buang air kecil. Orang lain...
Dia bermain dengan baik dan melakukan persiapan dengan baik. Kita harus segera melupakan situasi blok dan lari. 13 poin dalam pertandingan hari ini. Dua bola.
Servis Seton Lee Kwang-hoon dari Korean Life.
Saya maju ke kiri. Set 24/242 Park Jung-ah menjadi deuce. Saat Anda menang.
Kekuatan Butoko dalam mengambil keputusan menyerang kini sangat penting untuk memilih posisi memblokir. Ya, ya.
Servis Hayejin.
Kim Hyun-kyung, cat pendek.
Anda menyelamatkannya. Park Jeong-ah mencoba menghalanginya dengan melemparkan tubuhnya segera. Itu lelucon. Kesempatan Pepper untuk berbalik. Park Jeongah.
Dia adalah Park Jung-hwan, yang menggunakan kekuatannya saat dibutuhkan. Ya, pertahanan ofensif tim Kim Hyun-kyung juga sangat bagus. Benar sekali.
Di set pertama, Park Jung-hwan, yang tingkat keberhasilan serangannya kurang dari 10%, kini mencapai 46% di set kedua. Saya maju.
Ini skor seperti gis. Ya, sekarang sel Pepper yang bertugas.
Kim Hyun-kyung adalah pemenang sekali pukul. Ini episode kedua. Ice Tig, Park Jung-ah, melawan Shin Hyun-kyung yang menangkapnya. Sekali lagi, Kim Hyunkyu.
Saya berhasil mengatasinya hidup-hidup dan bisakah Heungkuk Life kembali ke keadaan semula? Apakah Anda menurunkan berat badan dengan pipi Anda? Itu tidak mungkin. Itu tidak mungkin. Direktur Avondaz meminta ulasan video
Mari kita lihat apakah rangkaian acaranya akan berakhir seperti ini. Kesempatan terakhir untuk membaca videonya.
Saya meminta tinjauan video Heungkuk Life Out untuk melihat apakah itu bisa menyelamatkan Heungkuk Life.
secara sosial
Ulasan video dari serangkaian kemenangan dan kekalahan
Faktanya, hasil pembacaan mengonfirmasi hal ini. Hasilnya 2. Itu benar karena ada kemungkinan besar saya tidak akan tampil di acara itu. Saat menulis ulasan video, saya akan memainkan 2 set.
Heungkuk Hidup makin terasa berat.
Belum ada yang bisa memprediksinya. 25 hingga 25 Kim Hyun-kyung melakukan servis.
Perbedaan waktu.
Pada akhirnya, Kim Da-hoon berakhir baik dengan Park Eun-seok, yang berada di urutan pendek. Ya, Park Eunseok dan
dengan cara tertentu
Kim Jin-hee ada di sini, tetapi dia tidak terhalang sepenuhnya.
Blok pembalikan Kim Daun sangatlah krusial.
Ketika serangan Park Eunseo keluar, set ini...
Sudah berakhir. Ini adalah proses yang dapat diselesaikan Park di area tersebut.
Harus menyatu dengan baik, tetapi ya, tidak berhasil. Heungkuk Life memenangkan set kedua setelah dua kali deuce. Skor set adalah 1-1. Kami akan segera kembali. Ini adalah Samsan World Gymnasium di Incheon.
Baiklah, mari kita makan siang semuanya.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Lakukan setelah makan. Matahari sangat bagus.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Belikan semuanya, Bu.
Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan seperti ini. NH Nonghyup di Korea menyehatkan dengan nasi.
Obat flu yang diminum setiap orang tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti kabut di tempat kerja, tetapi saya bisa bertahan.
Karena kemampuan ini. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power untuk tertawa paling keras saat Anda pensiun. Tahukah Anda mengapa Samsung Financial Networks adalah tempat pertama untuk mendapatkan uang? Jaga agar tetap segar.
Para ahli yang menemukan rasa terbaik dan sesuai dengan selera mereka. Saya bermimpi tentang seorang maister yang menghasilkan banyak uang dengan papan. Saya memiliki papan rasa favorit dan banyak uang. Dengan asuransi DB, itu adalah keuangan.
Mimpi memajukan masa depan dengan semikonduktor Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang punya mimpi tentang DB di sana. DB, mari kita makan siang bersama.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti kabut dalam kehidupan kerja, tetapi kemampuan inilah yang dapat saya tahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power agar dapat tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Obat flu untuk semua orang. Pancol Korea.
Heungkuk Life Insurance, yang mengincar kemenangan ketiga berturut-turut di laga pembuka, dan Pepper Savings Bank, yang harus bermain tanpa pemain asing. Pepper Savings Bank memenangi set pertama dengan menunjukkan kekompakan yang baik tanpa pemain asing.
Pelanggaran Lee Han-bi dan Park Eun-seo,
Dan Rose mencetak 7 poin pada set pertama.
Ia mampu melancarkan berbagai serangan dengan mencetak banyak poin.
Pada set kedua berikutnya, kedua tim terus bersaing.
Pemain dari kedua tim tampil sangat ketat dan berapi-api dalam memblokir lawan.
Kim Hyun-kyung menghentikan aliran Pepper dengan memblokir dua kali secara penting.
situasi genting terakhir yang membuat persaingan ketat antara Deuce terus berlanjut.
Da Won berhasil menghalangi permainan dan mari kita ubah suasana.
Saya mengubahnya. Seperti ini, skor kedua perangkat TV kembali ke titik awal.
Tetaplah bersama kami sampai akhir untuk melihat siapa yang akan menang. Silakan kembali ke tempat duduk estafet.
Penyiar Kim Se-won. Heungkuk Life Insurance dan Pepper Savings Bank akan saling berhadapan di babak pertama musim ini. Pepper 2 set.
Kemenangan Heungkuk Life, dan rekor set kedua pun keluar, dan Heungkuk Life kewalahan dalam memblok, dan efisiensi penerimaan jauh lebih baik daripada set pertama. Benar sekali. Memblokir di set kedua...
Masih jauh di depan. Ya. Secara keseluruhan, jika Anda melihat alur ini, ia bergerak ke satu sisi dan bergerak ke arah yang menguntungkan dan berbalik ke arah yang berlawanan. Ya, saat melakukan itu, ia memainkan permainan yang sangat menyenangkan di set kedua.
Benar sekali. Khususnya, Kim Daeun dari Heungkuk Life Insurance hanya mencetak 3 poin, tetapi servis 1, blok 1, serangan 1, dan semuanya merupakan poin krusial.
Saya mencetak skor saat saya melakukan Juning. Ya, ya. Di set ketiga, Kim Da-won, yang sekarang berada di posisi awal, dan untuk Pepper, dua serangan dilakukan terhadap Park Eun-seo dalam pertandingan deuce terakhir, yang sedikit mengecewakan. Itulah yang saya katakan. Park Eun-soo...
Saya pikir kita perlu memahami situasi di area itu dengan lebih santai. Mari kita mulai set ketiga. Servis pertama Lee Han-bi, Kim Hyun-kyung, menerimanya dengan rapi. Serangan Cepat Kim Su-ji
JEONGYEON, katakan kau akan berhasil menggalinya.
Itu keluar tinggi. Lompat Kim Hyunkyung Buka Poin
Ya, benar.
Sekarang
Ya, karena Kim Hyun-jae menyampaikannya dengan sangat indah dan tajam. Para pemain di Pepper Savings Bank...
Saya mencoba menyingkirkan bola sambil mengopernya, tetapi para pemain bertahan kembali tersangkut. Ya, Kim Hyunkyung mencetak 10 poin dalam pertandingan hari ini.
Pemain bela diri super menangkap kasus blog ke-4 hari ini.
Park Jung-hoon tidak boleh menekan di dalam lapangan. Ya. Kami sudah punya dua pemblokir. Kim Ji-hee mengikuti saya. Cukup tinggi.
Lee Won-jung, Ha Jung-ah, drum, dan pembela Lee Do-hoon.
Aku memukulnya sambil menenangkannya.
Park Eun-seok bersiap untuk melakukan serangan balik terhadap Kim Hyun-kyu yang melakukan blok ini dalam situasi satu lawan satu.
Saya memegangnya lalu pergi.
Heungkuk Life unggul 3-0 di set ketiga.
Itu adalah waktu ketika Hijin turun sambil menyeret baloknya, jadi dia bertahan dan jatuh. Ya.
Ruang itu sedikit... Ada celah.
Serangan Ha Hye-jin gagal pada masa Harry. Ha Hye-jin berbalik ke samping untuk saat ini. Ya. Serangan pertama Ha Hye-jin hari ini.
Rayuan Haejin…
22 sentuhan ke kiri.
Dia menangkap RBI-nya sendiri dan memukulnya dengan ringan dari atas. Ya.
RBI yang sangat tinggi telah dibuat.
granit kanan
Pertama-tama, saya menyelamatkan Kim Da-eun. Bahkan serangan balik adalah balasannya.
Hei, menghubungkan Park Jung-hwan ke belakang. Ya, saya gugup.
Shin Hyun-kyung pindah ke dalam, tapi tempatnya jauh. Ya.
Semangat.
Pepper menangkapnya.
Park Jung-ah, Anda mengoper bolanya sebentar.
Koneksi Shin Hyun-kyung. Kim Daeun adalah mata-mata.
Serangan seperti itu sangat efisien. Ya, ya.
Aku membidik ujung jari lawanku yang melakukan kesalahan. Benar sekali.
Skornya 5 banding 2.
Skor servis Suzy.
Suasana di awal set ketiga jelas mengarah ke Heungkuk Life Insurance, dan itu sederhana dengan waktu istirahat pelatih Yoo Ji-hyun.
Dan jika ada kesempatan, Suseongseo sekarang...
Serangan besar terlalu jauh. Terutama dalam kasus leg pertama, yang penting adalah mengikatnya dengan cara ini dan membersihkannya serta mengarahkannya kepadanya. Saya pikir harus ada perubahan dalam permainan.
Pertama-tama, itu berarti mencoba pekerjaan sebagai tukang batu, dan membuat perubahan. Ya.
Itu di pihak Lee Hanbin, tapi servisnya pendek. Ya.
Mari kembali ke efisiensi bahan bakar.
Park Jung Hwan, Park Eun-seok tingkat dua, berturut-turut.
Kim Suzy mengangkatnya dan melemparkan bola kaki.
Bola itu jatuh di bagian dalam blok. Bootball-to-talk memiliki permainan rebound, tetapi blok lawan melakukannya dengan baik. Ya. Park Sangwon menjatuhkannya dengan cepat.
Lee Kun-hoon keluar.
Bola itu jatuh tepat di garis. Ya, itu nomor satu. Skor blok Park Jeongah.
Hidung Pitcher mencetak 17 poin
Lee Han-bi telah kehilangan pukulan berturut-turut.
Kim Dae-eun sekarang berkata bahwa dia tampaknya telah diletakkan di punggung tangannya, tetapi lubang itu mati.
Lagu Changmi.
Namun, bola yang langsung ditendang tidak berhasil. Kim Daeun
Itulah sebabnya saya mendapat serangan balik karena saya tidak dapat mengatasinya secara langsung.
Heungkuk Life unggul 8-4 di set ketiga. Ini Incheon.
Obat flu untuk semua. Pancol Korea. Oke, semuanya. Mari kita makan siang.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Hampir benar bahwa ada kemungkinan besar kehilangan poin dengan segera, terutama jika Anda kehilangan peluang langsung dalam bola voli. Itu benar. Kita sering mengatakan bahwa peluang langsung adalah bonus.
Itu adalah skor yang dapat dipecahkan dengan mudah, tetapi jika Anda melewatkannya, dengan cara tertentu, jika Anda memberi orang lain skor, Anda kehilangan dua poin.
Itu karena Anda kehilangan satu poin yang bisa Anda dapatkan dan memberikan lawan Anda satu poin. Ya.
Seperti ini, Heungkuk Life memimpin set ini.
Kim Daeun memiliki 5 poin.
Lee Han-bi menginjaknya dan siap menyerang, menusuk Shin Hyun-kyung. Bagus.
kim hyun kyu
Hani mengerti.
Sekali lagi, dari belakang Lee Hyun-bi, ia tidak melewati jaring pertahanan lemparan dan tidak dapat memotongnya.
Karena pipinya kasar, bagian penutup ini tidak halus. Ya.
Biaya sewanya mahal. Bisakah Anda membela diri terlebih dahulu?
Kami punya 3 peluang di lapangan. Bahkan jika kami tidak bisa menyerang, kami perlu mendapatkan 3 peluang.
Itu tidak benar. Karena orang ini dan orang itu juga mempersulit, tidak ada situasi seperti menyerahkan tiga lemparan di akhir. Itu benar. Sepuluh lawan empat.
Saya merasa gugup saat menerima. Ofl Lee Han-bi.
Sudah keluar. Sebagai Pepper, saya harus membereskan bagian penerima terlebih dahulu. Baiklah. Mari kita bereskan sedikit dan tenangkan diri.
Saya perlu mengatur kecepatan lagi. Baiklah.
Sub-pitch Masonry Lee Won-jong
Kita tidak begitu akur, Ha Eun-soo.
Jika Anda melakukannya secara berlebihan, Anda akan lebih mungkin tertangkap oleh blok lawan yang tinggi. Ya, ya. Itulah mengapa Anda harus mencari tahu tinggi blok lawan.
Anda harus menyerang sisi itu dengan mengatakan betapa kosongnya itu.
Ayo maju. Ini tidak berlaku. Ambang servis Lee Won-jung adalah 11 banding 6.
Segel pertama keluar pada set ketiga.
Itu di luar lapangan di mana ada satu poin servis sebelumnya. Itu ayunan yang tidak masuk akal. Ya.
Kesalahan pemain pengganti dilakukan secara bergantian. Bola voli itu ringan. Ya, itu sebabnya jika Anda menggunakan terlalu banyak tenaga, lapangan voli terbatas dan Anda tidak punya pilihan selain keluar.
Kim Daun menerima umpan cepat, Kim Hyun Kyu.
Anda tidak memukul dengan keras, tetapi teknik seperti apa yang Anda miliki sekarang? Ya, saya sedikit memukul blok dan mengenainya. Saya butuh semacam keterampilan seperti itu.
Tahunnya sudah habis.
Park Jung-ah, Kim Hyun-kyung, Gali lapisan kedua Kim Hyun-kyung. Ini adalah blok dua-tuck. Blok pendukung Ha Yejin. Apakah Anda baru saja terkena di mulut? Itu jauh. Itu benar.
PARK JEONG HWA akan mendapatkannya dan itu merupakan tawaran besar.
Itu di dalam.
Pepper Savings Bank akan memperbaiki mantelnya sedikit. Ya, kami perlu mencari tahu apa yang bisa kami lakukan lagi. Ya.
PARK JEONG HWAN harus menariknya keluar. Benar sekali.
Park Yeon-hwa sedang bersiap untuk bertugas.
Saya menangkapnya di dekat Kim Da-won dan keluar dengan garam. Saya mengarahkannya ke kanan. Itu adalah bola yang tidak bisa diserang Kim Hyun-kyung. Perspektif Lee Won-jung, Park Jung-hwa berhasil ke kiri.
Pemain veteran itu masuk ke dalam dengan berpikir bahwa Kim Da-hoon akan mengisi posisi No. 1, tetapi mereka tidak memiliki chemistry yang baik satu sama lain, dan Park Jung-hoon mengincar peran itu dengan baik. Happy Life Time Out.
Mari kita lakukan satu hal lagi. Mari kita coba satu hal lagi.
Heungkuk Life Insurance, yang menyerahkan krisis kepada kelompok itu, kini memiliki sedikit kelonggaran dalam pemogokan itu. Ya.
Sutradara Avon Darija menghentikan aliran sekali pada celah 4 titik.
Servis kedua Park Yeon Hwa.
Kim Daeun menerimanya dengan baik. 222
Saya mendapat RBI yang bagus. 14:9 Karena ada Kim Hyun-joon di sebelah kanan sekarang, Park Jung-hwan tidak bisa tidak membuat Kim Hyun-jin menjadi liar. Ya. Kalau begitu, saya akan melempar ke kiri.
Dia berhasil melakukannya untuk saya, tetapi Talk masih bagus dalam memukul RBI. Hidung pelempar yang dia pukul di atas glocas.
Kim Hyun-kyung mencetak 19 poin dalam pertandingan hari ini.
Shin Hyun-kyung, dan Lee Han-bi, yang membuka 2 pukulan, berhasil.
Ayo ke kiri. Park Jeong-ah,
Bola yang diselamatkan Shin Young-hyuk kembali melambung.
Kim Daeun menghalangi. Kali ini, Park Eun-seok menghalangi di sisi kanan. Saya berhasil. Baiklah.
Pepper kembali meraih satu poin dengan susah payah.
Park Eunseok memukulnya dengan tangan kiri Da Won.
Apakah Anda membakarnya?
Lee Beom menyerang sisi kiri dengan keras. Kim Daeun mengincar ruang kosong. Itu benar. Itu adalah set di mana Anda bahkan tidak perlu memukul Kim Da-hoon. Sekarang, ya. Tusuk dengan benar.
Kim Daeun, yang dengan ringan mendorongnya ke tengah.
Kim Soo-jin
Servis tajam Kim Suzy. Kim Soo-ji mencetak dua poin servis hari ini, dengan Heungkuk Life memimpin 16-10. Ini Incheon.
Ya. Setelah makan. Ya. Sinar mataharinya bagus.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Bu, jangan.
Makanan ibu benar-benar lezat. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan seperti ini. NH Nonghyup di Korea menyehatkan dengan nasi.
Pada set ketiga, Heungkuk Life bermain apik di awal dan sampai pada technical time out kedua dengan skor 16-1. Benar sekali.
Pepper Savings Bank kini terpaut 6 poin, tetapi harus mengejar ketertinggalan dengan 1 poin pada titik ini. Ya, sulit untuk melangkah lebih jauh. Kim Suzy adalah...
Dia mendapat 2 poin untuk servis dan 2 poin untuk blok. Pipiku jatuh seperti ini. Pendek. Ya, tapi saat Park Jung Hwan melakukan ini saat servis,
Lebih baik gerakkan kaki Anda selangkah lebih cepat. Kali ini saya terjebak di jaring. Saya mencoba melakukan hal yang sama sekarang. Ya.
Park Jeongah.
Itu berdarah sampai ke pusat. kesalahan serangan
Bahkan sekarang, tingginya tidak cocok. Namun, pada saat seperti itu, Anda harus segera mengubahnya.
Tentu saja.
Kim Daeun blocks.
Pepper, yang mengejar setiap poin, memiliki selisih 3 poin.
Saya menggunakan serangkaian pukulan drum, tetapi saya harus melewati blok di belakang blok, tetapi saya menyentuh bola di jalan memutar. Itu benar. Kali ini, saya akan melakukan segalanya.
PARK JEONGA, servis 3 kali berturut-turut.
Pepper, yang sedang beruntung di net, kini terpaut dua poin. Pepper Savings Bank kini juga menciptakan skor untuk mengambil kesempatan. Ya, servis Park Sung Hwa berhasil dioper.
Ini adalah net di Samsan Gymnasium.
Park Jeongah melakukan servis empat kali berturut-turut.
Ini persis seperti lukisan dari Factworth Tutku. Heungkuk Life adalah tentang mengatasi krisis. Gerakan seperti itu adalah milik Tutuku.
Itu muncul di gerakan awal. Pipiku sedikit turun. Itu benar sekali. Dalam hal itu, jika Lee Han-bin menyadari gerakan tiga kan dengan cepat setelah sisinya diblokir, dia dapat menyentuhnya.
Itu adalah pengganti untuk bola lemparan dan serangan Lee Han-kyu dengan cepat memasukkannya ke sudut digit pertama. Kemudian, itu adalah poin skor di mana Anda dapat bertarung dengan selisih dua poin.
Lee Han-bi, yang memiliki 15 poin terbanyak di timnya.
Sub mawar
Lemparan Kim Da-won menjadi pertahanan bola cepat. Lee Eunbi dibiarkan terbuka. Blacking Doc.
Peach, siapa yang menangkap sesuatu yang penting. Benar. Bolanya tidak pendek sekarang. Ya. Peach Lee Goeun banyak menarik bola di sisi diagonal, jadi dia melakukannya dengan baik, dan Peach menjaga garis. Itu benar.
Itu menjadi penghalang yang dapat melepaskan diri dari pengejaran Pepper. 18 hingga 153 poin.
Blok tag bek kanan Lee Won-jung diblok sekali dan bola masih hidup.
Bola peluang sempurna. Saya mengoper bola ini dengan kedua tangan Park Jung-ah yang digali Ha Hye-jin. Kim Hyun-kyung yang cepat mengatur lapangan berhasil menyerang Hey League.
Lee Han-bi memukulmu. Tidak mudah jatuh. Apakah kamu memukul Ha Hyejin?
Peluang Lee Han-bi Heungkuk Life Insurance datang dengan tenang ke kiri. Pilihan Lee Eo-won adalah pemain penyerang yang bergerak.
Serangan bergerak Peach tidak pernah berhasil hari ini, tetapi digunakan pada momen penting ini. Ini pertama kalinya serangan yang menggunakan kekuatan gaya Anda sendiri muncul. Ya, ini adalah waktu istirahat Pepper.
Kerja bagus, kerja bagus, cukup bagus, kerja bagus. Kalau begitu, cepatlah ikuti aku dan buka ruang bawah tanah itu. Balik ke sana.
Sekarang setelah saya reli, tentu saja, Park Eun-soo sekarang berada di posisi pemain asing, tapi ya. Pertama-tama, tidak ada ketinggian di satu ruangan. Ya, jadi ketika krisis datang,
Tidak banyak kursi yang tersedia saat ini.
Saya pikir setter Lee Won-jung perlu mengatur pikirannya untuk serangan besar.
Penerimaan berjalan dengan baik. Asuransi Jiwa Heungkuk Mendapat Serangan Blok Lee Han-bi
Mari kita kembalikan ke "pha".
Kali ini Pepper bermain bertahan.
Tendangan balik Park Jung-ah yang sukses mengenai net dan melaju. Benar sekali.
Saya menciptakan serangan belakang yang condong ke kiri. Ya. Net membantu Park Jung-ah dalam set ini. Itu benar. Navy benar. Faktanya, permainan Lee Dong Hoon.
Saya tidak siap untuk itu. Ya. Sebenarnya, itu adalah permainan yang tidak terduga. Benar, bola mengenai net dan keberuntungan pun mengikutinya. Benar sekali.
Ini adalah Heungkuk Life Insurance dengan Do Soo-bin. Kim Hyun-kyu menaikkan nada dengan sempurna. Itu benar. Lapangan saat ini adalah lapangan yang tidak bisa Anda pertahankan. Ya, 20 hingga 16.
Kim Hyun-kyung, yang juga memiliki RBI yang tepat.
Pada skor 20-16, Kim Da-sol akan bertugas.
Saya pergi ke Park Jung-hwa.
Dibiarkan terbuka, Park Eunsoo, Blauka. Benar.
Saya mendorongnya dan memukulnya. Ya, serangan semacam itu.
Anda membuat keputusan yang baik dan Anda harus melanjutkannya. Park Eun-seok, yang memiliki 13 poin dan tingkat keberhasilan serangan sebesar 43% hari ini. Ini adalah penampilan yang sangat bagus. Benar.
Saat servis Lee Han-bi bergerak, Begai Kim Soo-ji mencetak gol
Itu adalah skor serangan pertama Kim Su-ji. Benar sekali.
Tapi aku masih punya waktu luang. Benar juga. Lee Eon-won akan menyelamatkan Kim Soo-jin.
Penerimaannya tidak berjalan baik. Open Park Jeongah dan Shin Hyunkyung melontarkan sindiran.
Aku memakainya semampuku. Gaya Kim Hyun-kyu yang apik.
Park Jeong-ah, yang lapar.
Jadi meskipun Park Jung-hoon memukulnya ke blok seperti ini, dia memukulnya empat kali, jadi dia sekarang sudah keluar dari garis samping. Jika Anda memukulnya dengan jujur, bola akan jatuh ke mantel lagi. Benar.
Adalah Park Jung-hwa yang bergerak dengan baik ke arah tangan kanan dari dua pemain zona khusus.
Pengganti Ha Yejin, Do Subin, melakukannya dengan benar. 22 lemparan.
Tingkat keberhasilan serangan pada set ketiga adalah...
Hampir 70% keluar. Benar. Kim Suzy mengikuti hujan. Baiklah.
Kim Daeun masuk ke belakang lagi. 22:18 Sub Kim Hyun-kyung
Sebuah alat batu.
Jangwi Jang-in agak pendiam di set ini, betul. Saat Jangwi masuk sebelumnya, Lee Hyun-jung dan Theta perlu menggunakan Jangi secara aktif lagi.
Skor pertama Jangwi pada set ketiga keluar.
Lee Bum pendek dalam gerakan peregangan punggung dan tangannya pendek.
Serangan balik Park Jeonghwa.
Park Jung-hwan, pemain penyerang, berhasil membendung dan menyentuh bola pertama dengan baik untuk menjaga bola tetap hidup. Ya, ini adalah gerakannya. Ia berhasil menyelamatkannya dan mencetak gol.
Agak menyebalkan. Hanya ketika serangan balik seperti itu berhasil, barulah alurnya bisa berubah. Inspeksinya ada di sini. Jika Anda ingin membentuk fisik Anda pada kisaran skor 23:19, Anda harus menjadi bagian itu. Ya.
Servis ketiga Kim Suzy.
Lee Han-bi, kamu melihat situasi seperti itu di permainan sebelumnya. Ya. Kim Soo-hee sedang menargetkan target sekarang. Itu benar. Di depan itu, Park Jeongah dan
Ada Lee Han-bi. Lee Han-bi ada di pengawalan, jadi dia harus lebih aktif dalam menerima. Itu panjang. Kali ini panjang.
Meski begitu, Kim Su-ji memiliki tiga servis ace di set ketiga saja. Jika Heungkuk Life Insurance menghadirkan set ini sebagaimana adanya, peran Kim Soo-jin juga cukup besar. Benar sekali.
Heungkuk Life's Set Point
Masukkan ke dalam cat putih. 2 Track Sphere
Feeling Spider dari Heungkuk Life menang tiga set. Sekarang, sains dan teknik serta petoko adalah bola-bola tembikar putih yang sangat bersih. Ya, itu benar sekali. Itu benar. Itu adalah kemenangan bagi Heungkuk Life, yang menangkap aliran dari awal set ketiga dan tidak pernah melewatkannya.
Tetapkan skor 2-1 Kami akan kembali sebentar lagi. Ini adalah pusat kebugaran Samsung World di Incheon.
Mengapa? Apakah menurut Anda Dodramandon adalah yang pertama?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Tempat pertama untuk menghasilkan uang dengan Dodd. Saya punya mimpi tentang rasa yang saya suka. Dodd dan Handon.
Mimpi memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana punya mimpi tentang DB. DB.
Bawa lebih banyak ekstrak. Aksi.
Sulit untuk hilang di wajah Anda.
Baiklah, mari kita makan siang semuanya.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Bandingkan hotel di aplikasi Hotels.Com.
Semua orang menelepon dokter untuk meminta obat flu. Tidak ada yang baru, jadi sudah diverifikasi. Saya merasa seperti sedang dalam kabut dalam kehidupan kerja saya, tetapi yang dapat saya tahan adalah...
Karena kemampuan ini. Samsung Financial Pension Power Cobalah agar Samsung Financial Pension Power tertawa paling keras saat Anda pensiun. Samsung Financial Networks
Incheon mengirimkannya dengan komentator Lee Jung-chul. Heungkuk Life, yang kalah pada set pertama dari pertarungan putaran pertama musim ini antara Heungkuk Life dan Pepper Savings Bank, kalah pada set kedua dan ketiga.
Unggul satu poin. Set ketiga kini sangat berbeda dalam hal catatan, dan efisiensi penerimaan Pepper negatif. Ya, ini merupakan kesimpulan yang sudah lama berlalu bagi Korea.
Situasi memimpin mungkin akan cukup mengecewakan, dengan 25 lawan 24 di set kedua. Ya, begitulah alirannya diambil. Itu benar. Sebagai seorang pembantu, saya pikir saya akan kecewa dengan set kedua. Sejak awal set ketiga, Heungkuk Life Insurance...
Set ketiga berjalan sangat baik, dengan skor servis dan tingkat keberhasilan serangan yang sangat tinggi. Benar sekali.
Kini pertandingan berlangsung dalam empat set. Saat ini, Tutuko mencetak 22 poin untuk Heungkuk Life, sementara Lee Han-bi dan Park Jung-ah masing-masing mencetak 15 poin untuk Tepper.
Serangan pertama, Park Jung-ah Blocky. Dua Tucker berhasil memblokirnya. Ya.
Dia sepenuhnya menangkis serangan dorong lawannya dengan tangan kanannya. Pemblokir ke-5 hari ini, Kogun, melakukan servis.
Park Jung-ah dan Blue Car Park Jung-hwa keluar dari garis karena mereka saling bertabrakan. Ya, bahkan sekarang, Tutu menyentuh balok. Bahkan sekarang, tangan kanan.
Taiji (Taiji)
Dia menembakku dengan keras. Serangan Tutf, bola gali Park Jung-hwa melambung. Kim Soo-ji, sebuah batu nisan.
Ini adalah umpatan pertama yang sulit diucapkan. Ya. Kim Soo-hyun menangani bola dengan baik hingga akhir.
Hal-hal itu dialami. Set ini agak rendah untuk pemain veteran Lee, yang telah berhasil sejak awal, tetapi untuk menangani tujuan entah bagaimana,
Saya membuat titik yang tepat di mana kedua pipi bertemu. Sub KIM HYUN KYU.
Saya mengoper lemparan untuk saat ini. Namun saya tidak dapat menghindari jaring. Jadi jangan terburu-buru ke Park, dan jika bola mengalir sedikit, kaki Anda seharusnya tidak berada jauh.
Kaki Anda harus mengikutinya dengan cepat agar dapat mencapai posisi vertikal sebisa mungkin, tetapi jika Anda tidak dapat mencapai posisi vertikal, tubuh Anda tidak punya pilihan selain terbang. Benar. Anda tidak punya pilihan selain menyentuh jaring. Ya.
Hai, Shiv sebelumnya.
Park Eun-soo
Ayo.
Satu lawan satu Kim Da-hoon. Itu skor blok yang sangat bagus saat ini. Baiklah.
Saya berada di luar dan kemudian saya membacanya lagi saat saya masuk ke dalam. Arah dan bentuk garisnya masuk dengan sempurna. Empat berbanding satu.
Buka Park Jung-ah. Park Jung-ah menusuk satu. Aku tidak bisa mundur. Ya, ini awalnya. Bukankah kau harus pulih untuk menangkap empat set? Benar.
Sulit untuk terhubung, tetapi Park Jungwon...
Hancurkan antara Chotoko dan Kim Suji. Ya.
Sub Park Eun-seok sudah lama tidak bermain. Saya hanya menggunakan energi saya terlalu banyak. Ya.
Seperti yang saya katakan sebelumnya, bola voli beratnya sekitar 260 gram. Ya, ya. Jadi kalau terlalu kuat, Anda bisa membuat hambatan udara atau bola seperti ini.
Anda harus menunjukkan keterampilan ini jika Anda memukulnya dengan keras dan hanya dengan kekuatan, dan bolanya keluar. Ya.
Kim Suzy.
Center penerima Park Jung-ah berhasil mencetak skor peralatan. Saya melihat tangan kanan Beach dan memukulnya dengan baik.
Sub Park Jung-hwa, Kim Da-eun, menerimanya dengan baik. To to Ku.
Hari ini juga dimatikan. irama yang adil Ya. Anda...
Itu adalah jenis serangan yang memanfaatkan tinggi badannya untuk menangkap RBI dan sekarang dia dengan cepat membuat sudut dalam lainnya. 24 poin hari ini, tingkat keberhasilan serangan 43%.
Saya baru saja melanjutkan ke bagian resepsi.
Pitch Udara Bergerak
Kemudian, serangan balik Lee Han-bi, ruang kosong, dan galiannya oleh Kim Dae-eun, Jang, menghalanginya. Memblokir
Serangan yang menenangkan pada bola yang tidak mengenai sasaran dengan sempurna. Pemblokiran Jang-hee terlambat dan bola kini datang dengan jelas.
Dia memblokirnya seolah-olah dia sedang menyerang. Saya melihat cukup banyak dan memblokirnya. Itu benar. Gong kitsch sub-Iso di bagian atas
Pada saat yang sama, Peach juga berpartisipasi dalam penilaian saat ini. Ya.
Pangsa pasar utama Heungkuk Life sedang naik daun.
Kim Da-eun
Dia keluar. Lee Han-bin tadinya akan mendapatkannya, tetapi sekarang dia mendapatkannya. Saya rasa saya menghindarinya pada akhirnya.
Anda membuat pilihan yang tepat. Ya, itulah yang saya katakan.
Bukankah kamu akan kalah jika kamu mendapatkan bola yang seharusnya tidak kamu dapatkan? Tentu saja. Bola yang keluar.
Anda harus pandai memainkan bola baru. Ya.
Shin Hyun-kyung datang dari depan sub Lee Won-jung. Adetos Kim Hyun-kyung Straight Point
Sudah keluar. Sudah keluar untuk saat ini, tapi kurasa bloknya tidak muat. Baiklah.
Saya mengatur arahnya sesuai rencana, tapi tidak mengenai sasaran.
Ya. Sedikit melewati tangan Flo Core. Serangan itu berhasil jika kamu menghentikannya. Baiklah.
Kim Hyun-kyu keluar lagi kali ini.
Kesalahan serupa muncul satu demi satu. Niat saat ini 7 to 7 bagus, tetapi itulah mengapa tidak dapat diselesaikan pada akhirnya. Kim Hyung-joon masih jauh dari mendapatkan bantuan. Jadi ayunan seperti apa yang terlalu berlebihan? Ya, koneksinya...
Ayunan yang tidak tersambung ujungnya keluar.
Shin Hyun-kyung telah memasuki kursi No. 1 untuk ketiga kalinya di Rishiru yang tepat. Pada akhirnya, Lee Go-hoon membuat Kim Hyun-kyung menyelesaikannya. Ya. Heungkuk Life unggul 8 hingga 7 di set ke-4. Ini adalah Incheon.
Obat flu untuk semua orang. Pancol Pancol Pancol Korea. Baiklah, semuanya, mari kita makan siang.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Heungkuk Life Insurance dan Pepper Savings Bank akan saling berhadapan di babak pertama musim ini dalam empat set. Skornya 8 berbanding 71. Heungkuk Life memimpin
Pemain zona super spesial...
Dia mencetak poin terbanyak, 24.
Dan skor pemblokirannya adalah 5 poin. Benar. Ya. Persentase keberhasilan serangannya sekitar 42%, jadi ya, itu kecil.
Kim Hyun-kyung juga mencetak 15 poin dan saat ini memiliki tingkat keberhasilan serangan sebesar 41%.
Sekarang, mari kita beralih ke servis Peach.
Pendek dan ke kanan.
Kim Hyun-kyung, yang bertahan dari bola parasut, menunggu tempo dan mengopernya. Mencetak gol
Waktunya tidak tepat, jadi Kim Hye-young tinggal sebentar.
Ada ruang lain untuk hoepo.
Respons cepat Kim Hyun-kyung terhadap pemain bola itu cukup bagus. Saya berhasil mencetak gol.
Ke tengah-tengah resepsi HANDA. Itu benar. LG g. Perbedaan waktu pribadi Ha Hye-jin. Sekarang, Lee Won-jung benar-benar melakukannya dengan baik. Itu benar. Itu persis sub-ri Pandaya. Ya.
Ini perbedaan waktu pribadi antara Ha Hye-jin dan Ha Hye-jin.
Menetralkan sepenuhnya pemblokiran lawan.
Begitukah?
Posisi tengah belakang penerima Shin Hyun-kyung dipertahankan. PARK JEONGYEON sedang membalikkan bola.
Lukisan Lee Gol karya Kim Hyun-kyung
Saya yang menulisnya.
Panjang sekali. Indah sekali. Ya, karena saya tidak dapat menangkapnya kecuali sebelum sekarang. Benar. Bahkan jika Anda memegangnya, koneksinya sendiri sulit. Ya.
KIM HYUN KYU menjatuhkan kursi nomor 3 tepat di depan NEX.
Itu menjadi sambutan yang keras. Buka Park Jeongah.
Panda Kim Daeun, Hey Dig, ke tengah.
Sudut pandang Park Jung-ah kembali muncul. Sudut pandang Park Jung-hwan diputuskan di akhir. Ya.
Itulah sebabnya Kim Hyun-kyu mencapai garis serangan digit keempat, tetapi ia tidak dapat memprediksinya. Itu adalah serangan yang sangat bagus. PARK JEONGYEON melakukan tembakan sudut tingkat tinggi.
Servis Hayejin.
Ha Hye-jin, yang mendapat bola ke-22 di lapangan terbuka, melakukan penggalian. Park Eun-seo, yang membuka dengan tinggi, mengopernya untuk saat ini.
Tidak dicakup. Saya pikir Jotech dan Kim Da-hoon sedikit saling menekan. Karena Tutko berada di posisi ke-4, dia seharusnya datang lebih awal jika dia ingin datang. Ya.
Kim Hyunkyung memegangnya.
Saat Kim Da-won menyerang, Anda harus maju lebih dulu untuk membuat lemparan jatuh seperti ini. Dia adalah jagoan servis ke-10 hingga ke-10.
Ayo.
Dan di Korea, kami akan meminta waktu istirahat. Benar sekali. Pepper berhasil membalikkan keadaan.
Saya tidak bisa keluar memakai kacamata.
Jika skor unggul, maka sesaat...
Mereka membuat saya merasa tidak puas. Lalu, Anda akan lengah, jadi ya, ya, pelatih sedang menstimulasi Anda dengan baik saat ini.
Asuransi Jiwa Heungkuk harus membangun kembali ketegangan. Benar. Aneh bahwa ini adalah bola voli. Ya, Anda harus mempertahankan apa yang harus Anda pertahankan. Tentu saja.
Sebagai manusia, faktor psikologis itu sama. Anda tidak bisa tidak merasa nyaman.
Kim Daeun menerimanya dengan baik. Kim Hyun-kyung mencetak gol dari sisi kanan.
Jadi saya bisa memberi Anda 1 poin ketika agak goyang.
Kalau begitu, Anda harus kembali ke posisi semula, tetapi jika Anda memberikannya waktu seminggu, Anda mendapat 1 poin dan 2 poin. Ya.
Kemudian permainan berlanjut. Benar. Kim Hyun-kyung bertugas sebentar.
Aku akan menutupi dan menghalangi Park Eunseok.
Aku tidak bisa melakukannya sekarang. Jika Park Eunsun menyadarinya seperti itu, maka mari kita berjalan cepat dan merajut.
Saya harus mengikutinya dengan sangat cepat hingga hampir tidak menempel, tetapi kaki saya terlalu jauh. Itu tidak berhasil. Kim Da-won sedang merekam raja biru ketiganya hari ini, dan dia harus mendekat untuk mencegahnya melewati kakinya. Pada akhirnya, Park Byung-hyun telah digantikan sekarang.
Sub-ace Heungkuk Life, Kim Hyun-kyung kembali unggul 12 banding 11.
Saya baru saja memukulnya. Servisnya sekarang adalah...
Hebat sekali. Ini batas waktu. Benar sekali. Aku benar-benar mengubah bentuk tubuhku dan membuat arah yang tidak terduga. Kau harus segera mengubahnya. Kau harus segera mengubahnya.
Seperti yang saya katakan sebelumnya, Anda perlu mengubah pola Anda. Anda harus mengubahnya. Dan lebih dari cacat b, lebih dari ab, dan mobil di depan saya sedang bersiap-siap.
Aku menyuruhmu untuk melakukan pekerjaan singkat. Ya. Faktanya, Kim Hyun-ki tidak terduga.
Kami menciptakan arah yang keluar dari pandangan itu. Itu benar. Jadi jika garis penerima seperti ini, Anda harus selalu berpikir bahwa bola akan datang kepada Anda dalam situasi ini. ke arah mata kedua
Park Jung-ah menyerang dengan cepat dan melakukan serangan yang keluar dari garis samping. Ya. Pertama, Pepper membalikkannya tepat setelah jeda.
Sekarang, kita akan melanjutkan dengan servis Park Jung-hyun.
Shin Hyun-kyung, Cho Eun-menerima. Namun bola tidak mengenai saya. Itu adalah mawar dua tembakan dan Park Kyung-hyun mengikuti setelah acara Dig Open Talk 2 yang sukses berturut-turut.
PARK JEONG, lagi. Sindiran yang bagus dari Shin Hyunkyung.
Kim Da mengoper bola dengan pendek. JEONG JEONGA menghempaskan tubuhnya.
Pipiku terasa hidup. Sekali lagi, PARK JEONG.
Shin Hyun-kyung dengan tenang pergi ke kiri.
untuk waktu yang lama
Ini adalah sentuhan akhir. Sentuhan akhir
Itu akurat, karena Anda mendorongnya ke raja biru seperti yang Anda inginkan. Ayah mertua mengangkat tangannya dan mengatakan bahwa dia terkena. Itu benar-benar mengenai jari saya sedikit, jadi ya.
Setiap rasa panjangnya bahwa ia tidak dapat memprediksi pertahanan di belakangnya adalah akurat. Kim Dahyun mencetak skor 14 berbanding 12.
Servis Kim Soojin.
Terbuka, Park Jung-ah, liga Kim Soo-ji, dan serangan itu tidak berhasil. Kesempatan Pepper untuk melawan balik telah hilang.
Ya, dalam situasi di mana Anda bersiap untuk bola di jaring. Di satu sisi, Peach melewatkannya.
Putaran kecil Lee Won-jung tidak siap, jadi Lee Hyun-jung menangani bola dengan baik dan bijaksana. Pepper mengejar dengan selisih satu poin.
Sub, PARK JEONGYEON.
Lempar Lompat Kim Dowul
Mencetak poin.
Kim Daeun mencetak 10 poin.
Kim Daeun baik-baik saja hari ini. Benar. Ya.
Kami mencatat tingkat keberhasilan serangan sebesar 50%.
Servis Tutko
tim ofensif bertenaga tinggi
Saya keluar.
Kesalahan Jang Yu membuat Thailand Life unggul tiga poin di set keempat dengan skor 16-13. Ini adalah Incheon.
Makan dan lakukan saja. Itu sangat menyenangkan.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ibu, kamu baik-baik saja.
Saya benar-benar bersemangat. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Heungkuk Life unggul tiga poin di set keempat dengan skor 16 berbanding 13. Set nomor 2.
Jika Heungkuk Life Insurance mampu bertahan hingga akhir, mereka akan dapat mengawali musim dengan baik dengan sembilan poin dalam tiga kemenangan berturut-turut. Benar sekali. Ya, Anda harus terus melaju saat mengawali dengan baik. Tentu saja. Kami perlu mengamankan poin.
Perlu juga ditunjukkan dengan jelas bahwa Kim Da-won memainkan peran penting dalam mengubah arus saat ini.
Dua-dua sub sudah berakhir. Rumput laut langsung.
Kim Da Eun berhasil membuat pipinya terlihat sempurna. Benar sekali.
Lee Yerim mendapatkannya.
Lee Han-bi, berlari dengan satu tangan itu menyenangkan. Kim Hyun-kyung menerimanya dengan baik.
Lagu dengan kedua tangan ini adalah Lee Wonjung dan Lee Hyunbi.
Saya tidak terkena pukulan dan pergi. Jadi, pertahanan tidak penting hanya dalam posisi yang benar, dan sebenarnya, pukulan Kim Hye-min... Itu sulit ditangkap.
Cukup masuk akal dan tepat di tempat ini. Waktu habis. Seperti yang saya katakan sebelumnya, polanya terlalu sederhana. Sangat kosong. Cat cat.
Tolong ucapkan "Fate in the middle" dan "Abbe" pada ceramahnya. Oke, oke. Bertahanlah.
Mantel lainnya kosong di tengah. Ya. Pada akhirnya, jaraknya 4m 5m di tengah daerah itu. Aku menyuruhmu untuk mendorongnya ke sana.
Heungkuk Life mencetak empat poin berturut-turut.
elmg bisa jadi
Acer dengan cepat menempati posisi ke-3. Sekarang, Jang-ga mempercepat waktu pertunjukan dan memperpendeknya. Ya.
Kim Na tidak bisa menghentikan siapa pun untuk waktu yang singkat.
Lee Han-bin masuk sebentar, tetapi dia tidak akan pernah bisa bergerak jika dia berlutut seperti itu sebelum bertahan. Ya, Anda harus bertahan sampai bola ini diputuskan, tetapi Anda tidak bisa berlutut sekarang terlebih dahulu.
Anda harus masuk sekali saat Anda sedikit menggaruknya dengan tangan Anda. Anda harus mempertahankan postur Anda.
Karya sub Kim Daun.
Kami tidak memiliki chemistry yang baik.
Kim Hyun-kyung berbalik. Bola masih ada di depan gawang.
Inilah kecepatan.
Lapangan tidak berada di depan Anda, tetapi Haijin tidak pandai memblokir. Ya.
Itulah sebabnya Anda dapat memukul dengan lebih nyaman. Striker Heungkuk Life kini bergerak bebas. 20 hingga 146 poin.
lemparan bawah
Saya mencoba memukul banyak bola yang menempel, tetapi tidak pas dan keluar. Bola hasil sambungan itu sendiri mengalir ke jaring lagi. Baiklah.
Selisihnya sampai 7 poin.
Kim Daeun's serve.
Bola lemparan yang melambung ke laut berarti jatuh.
Itu poin bonus untuk Fiji. Ya, menerima...
Anda harus mengendalikannya dengan baik, agar tidak menjadi panjang.
Pitch, yang bertahan dengan baik di depan gawang, menjatuhkannya tepat ke ruang kosong. Saya gugup lagi. Saya tidak menerima dengan baik, Pepper.
Kim Hyun-kyung diselamatkan di sini.
Lee Han-bi datang dari net menuju Geumkyung Life.
KIM HYUN KYU dari Off.
Arahnya benar. Lee Han-bin datang lebih pendek dan Han Ha-hye berada di belakang. Ya. Kim Hyung-joon yang menyerang tepat di belakang garis serang.
Lee Han-mi dan Lee Han-mi datang sebentar saja, jadi tidak ada seorang pun di sana.
Saya menyimpannya.
Saya menyelamatkan bek tengah untuk waktu yang singkat.
Lee Hanmi Mendorong
Saya akan menutupinya.
Kali ini saya tidak menerimanya. Mari kita lihat 6 poin berturut-turut Heungkuk Life. Mari kita lihat ulasan videonya.
Tim Pepper Savings Bank telah meminta tinjauan video mengenai sentuhan pemblokir.
Hayejin menatap ujung jari Blocker.
Saya tekan, tetapi dikonfirmasi sebagai tidak ada sentuhan. Tidak ada sentuhan. Itu benar. Heungkuk Life telah tiba di titik pertandingan sekaligus.
Seperti yang diharapkan, begitu saya mengikuti arus, saya benar-benar takut dengan potensi Heungkuk Life. Itu benar. Di sisi lain, lada bergetar hebat.
Itu menjadi pertahanan ofensif terbuka Lee Han-bi. Ini kesempatan untuk mengakhirinya sekarang juga, Peach.
Saya dalam posisi bertahan.
Saya mendapat blokir Lee Hanbi. Kita harus mengejar 1 poin sampai akhir. Ya, Bank Tabungan Baekpo akan mendapatkan 1 poin.
Ayo.
Kim Daeun dikeluarkan dan Do Subin masuk.
Mereka teman kita.
Servis Lee Won-jong
Saya akan menjadi tukang batu. Lempar langsung. Lempar, injak dan Kim Hyunkyu ke kiri.
Itu pertahanan. Saya teringat Pepper, kesempatan untuk melawan balik. Keluar di depan gawang.
Korean Life Pink Spiders memperoleh sembilan poin bersama dengan tiga kemenangan beruntun di awal pertandingan dengan skor akhir 3-1. Pink Spy.
Dengan kata lain, ibu kota sekarang tertinggal di set kedua, dan saat kami mengatasi krisis, kami kembali ke alur. Ya, Pepper Savings Ball sangat sia-sia dengan 25 berbanding 2 pukulan di set kedua. Benar.
Selain itu, Kim Da-hoon juga masuk ke tengah hari ini dan memainkan perannya dengan baik. Baiklah.
Pepper menguasai set pertama, dan set kedua berlangsung ketat hingga akhir, tetapi Heungkuk Life yang membawa set tersebut kini membuat set ke-34 berjalan dengan alurnya sendiri.
Kami menang 3-1 di kandang sendiri. Benar sekali. Choi Seok-gu mencetak 24 poin hari ini, tetapi Kim Hyun-joon sangat bersungguh-sungguh dalam bertahan dalam pengepungan. Hari ini, ia mencetak 20 poin.
44%. Ya, jas dan Kim Hyunkyung.
Kedua sayap bermain sangat seimbang hari ini, membawa tim menuju kemenangan, dan seperti yang telah saya katakan berkali-kali, masukan Kim Dae-eun juga merupakan langkah yang sangat bagus. Baiklah, sekarang...
Beberapa kegunaan untuk Joker. Jika Anda mulai bersinar seperti ini, saya selalu menantikan Kim Da-hoon saat ia menghadapi krisis. Baiklah, rekor akhir hari ini akan segera keluar. Serangan, pemblokiran, kegagalan servis, tingkat keberhasilan, dan efisiensi.
Kehidupan katode lebih maju dalam segala hal. Benar sekali.
Pemblokirannya adalah 14 sampai 9.
Heungkuk Life has 18 or 22.
Kim Hyun-kyung, yang menunjukkan performa keseluruhan yang cukup baik dan memimpin tim meraih tiga kemenangan berturut-turut, adalah pilihan olahraga SBS kami hari ini. Tingkat keberhasilan serangan sebesar 43,6% dengan 20 poin. Seperti yang Anda katakan, tidak hanya dalam penyerangan tetapi juga dalam pertahanan.
Perannya juga cukup besar.
Sebenarnya saya juga memikirkan pemain lain di tengah, tapi di babak kedua, Kim Hyung-joon sangat mengejar skor, jadi saya memikirkan Kim Hyung-joon-mu.
Saya tidak bisa tidak memilih. Ya, itu adalah penentu keputusan kita setelah pertimbangan matang. Itu membawa tim Kim Hyun-kyung meraih tiga kemenangan berturut-turut. Penyiar Kim Se-hyun akan menemuimu. Saya kembali.
Mari kita bertemu dengan Kim Hyun-kyung dari Heungkuk Life. Kami kembali mengumpulkan 3 poin seperti ini. Ini adalah tiga pertandingan pembuka berturut-turut. Bagaimana perasaan Anda tentang kemenangan hari ini?
Saya pikir akan sedikit lebih sulit ketika saya mendengar bahwa Javi-ji tidak bermain lagi. Itu karena kami mempersiapkan diri saat berada di sana, dan kami tiba-tiba mendengarnya, jadi kami mengalami beberapa kesulitan.
Saya rasa bagus untuk mendapatkan tiga poin. Ya, seperti yang Anda katakan, susunan pemainnya tidak terduga, jadi saya melihat beberapa kesulitan di awal. Saya merasa alurnya membaik menjelang babak kedua, tetapi bagaimana kenyataannya?
Saya pikir lawannya memang agresif. Selain itu, Park Jung-hwan, Lee Hyun-jin, dan Park semuanya menunjukkan serangan yang bagus, dan saya rasa kami tidak mempersiapkan diri dengan baik untuk itu. Pertahanan lawan...
Saya pikir kami kehilangan semangat di awal. Namun di babak kedua,
Ayo temukan kecepatannya dan bermain dengan baik.
Saya rasa saya mampu melakukannya. Selain itu, Kim Yeon-koung tampak lebih bersemangat di saat kritis ketika ia membutuhkannya.
Apakah ada bagian di mana Anda berbicara dengan Lee Go-hoon? Ya, Lee Goeun...
Ini versi paket hari ini, kan? Kurasa aku agak gugup.
Saya pikir saya menyelesaikannya dengan baik di babak kedua. Kami banyak berdiskusi.
Selain aku, sutradaranya banyak bicara, jadi meskipun aku tidak banyak bicara,
Saya telah mendengarkan banyak komentar.
Saya akan melakukan pekerjaan dengan baik dan melakukan pekerjaan dengan baik di babak kedua.
Saya mampu menemukan kecepatan dan melakukan pekerjaan dengan baik.
Berkatmu aku mampu bertahan.
Dan faktanya, saya memiliki chemistry yang hebat dengan penjual itu hari ini. Dia selalu menjadi idola Kim Yeon-koung. Kami banyak mengobrol. Apakah kalian saling menjaga? Bagaimana? Ya, saya pikir...
Pastikan untuk merawatnya.
Saya merasa seperti saya memberikannya kepada mereka, dan saya merasa seperti saya sangat bergantung pada mereka.
Saya bisa bahasa Inggris dan sedikit bahasa Turki. Jadi saya akan berbicara bahasa Turki sedikit.
Kami membicarakan hal itu, jadi saya sangat mengandalkan mereka.
Masih banyak yang harus kita lakukan di masa mendatang.
Marilah kita saling menjaga satu sama lain.
Saya harap Anda tampil baik musim ini. Ya, Heungkuk Life Insurance memiliki suasana tim yang sangat baik.
Bahkan, ada pemain yang akan bekerja sama lagi musim ini, seperti Kim Hyun-kyung dan Jung Yoon-joo di posisi diagonal. Bagaimana tingkat penyelesaian tim secara keseluruhan?
Suasananya bagus. Dan faktanya pemain muda sudah banyak berkembang,
Menurutku itu bagus. Saat Jung Yoonjin belum menjadi pemain, ada Kim Dawon.
Dan setelah itu, ada Kim Mi-hyun dan Choi Eun-ji. Kami sedikit...
Ada banyak pemain di bangku cadangan yang bisa berubah.
Saya pikir ada banyak pemain yang dapat menggunakannya sebagai pengubah permainan musim ini, jadi sampai akhir...
Saya ingin melakukannya dengan baik dan menyelesaikan musim ini dengan baik.
Kami akan terus mendukung Anda dengan penampilan hebat musim ini. Terima kasih atas wawancaranya.
Kami bertemu Kim Yeon-kyung dari Heungkuk Life.
Ya, Kim Hyun-kyung mencetak 20 poin di tiga pertandingan pembuka hari ini, memimpin tim menuju kemenangan, dan Kim Yeon-kyung sedang menuju tujuan besar, jadi itu adalah wawancara yang terasa karismatik dan meliputi tim.
Benar. Tapi Anda peduli dengan junior Anda dan menghormati mereka.
Saya pikir dia memberikan banyak kekuatan kepada diagonalnya, Jung Yoon-ju dan Kim Da-hoon. Ya, kedua pemain itu masuk pada saat itu dan bermain dengan baik sekarang. Itu benar. Kami akan menunjukkan kerja sama tim yang hebat dalam tiga pertandingan pembuka.
Sudah ada Pink Spiders dari Heungkuk Life yang mencetak sembilan poin di awal musim.
I'll give you a notice of tomorrow's game. Tomorrow, men's Woori Card and KEPCO prepared for a showdown. Castor Yoon Seong-ho and commentator Choi Tae-woong are with us. Please watch Gyeonggi-do tomorrow.
With the news of Heungkuk Life's 3-1 victory today, the broadcast will end here. This has been commentator Lee Jung-chul and announcer Kim Se-yeon. I was castor Lee Junhyuk. Thank you, everyone.
Because I have you.